***********************************************************************************************
Пара
https://ficbook.net/readfic/31196
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Safi (https://ficbook.net/authors/9392)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Преподаватель физики и его взбалмошный ученик.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Флафф, Драма, Повседневность, Даркфик, PWP, POV, Hurt/comfortПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  102 страницы
Кол-во частей: 52
Статус: закончен

Описание:
Никогда нельзя сказать с уверенностью, что послужит началом романтических отношений. Может быть хватит простого опоздания на пару? А может это стало просто поводом для двух очень одиноких людей найти друг друга. Ведь они гораздо более похожи, чем кажется на первый взгляд. 

Посвящение:
Спасибо тебе моей драгоценный Lost Soul за мир, который ты создал вместе со мной! 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Сидели мы с подругой и страдали фигнёй. Получился фанфик. А потом я увлеклась, утонула в этом, влюбилась в героев. 

Одна замечательная девушка Ксюша нарисовала мне обложку к фику: http://s017.radikal.ru/i438/1202/c6/574f543a74c9.jpg


ПОРА ВЫВЕСИТЬ ЭТОТ ФИК В РАМОЧКУ КАК АНТИКВАРИАТ. МОЁ ПЕРВОЕ НА ФИКБУКЕ. ЕСЛИ У ВАС ТОНКИЙ ВКУС ИЛИ ВЫ ХОТИТЕ ОБОСНУЯ - У МЕНЯ ДОФИГА ВЕЩИЦ "С ПРЕТЕНЗИЕЙ" И ОБОСНУЕМ, "Пара" же ни первым, ни вторым не блещет. НО СЕЙ ФИК РЕДАКТИРОВАТЬ ИЛИ УДАЛЯТЬ Я НЕ БУДУ! Имхо, товарищи, всех люблю!))))))

========== Вот и познакомились ==========

— Здравствуйте, меня зовут Даниэль Биллинг! Я ваш новый преподаватель физики. 
Молодой темноволосый и темноглазый мужчина, стоящий сейчас на кафедре, так и лучился энергией.  Он был одет в недорогой, но находящийся в идеальном порядке костюм. 
— Физика – это особенная наука! В ней всегда найдётся что-то любопытное, всегда есть, о чём рассказать. И если вам будет скучно на моих парах, то это мои проблемы! 
Новый преподаватель сразу понравился всем: он был довольно строг,  мог приостановить лекцию и устроить проверку знаний, но на его парах никогда не было скучно. Таких называют преподавателями от Бога. 
Но вот чего Даниэль не любил, так это опоздавших или невнимательных учеников. 
***
В тот вечер мы неплохо погуляли. Сначала выпили по пиву, потом добавили тем, что покрепче, а потом Том принёс какой-то дряни, от неё голове  стало легко и приятно. Больше ничего не помню. Хотя, кажется, был ещё секс… Но вот с кем…
В результате опоздал на лекцию. Кажется, у нас сейчас физика у Биллинга. Хороший дядька, но опоздавших ненавидит. Однако деваться некуда, уж лучше я выслушаю его нотации, чем прогуляю его пару.
Биллинг писал что-то на доске, и я решил просто тихо сесть на своё место  в надежде, что он ничего не увидит. Не тут-то было... 
— Здравствуйте, молодой человек! Раз вы считаете возможным опаздывать, то знаете всё! Итак, давайте-ка, кладите свои вещи, мел в руки и рисуйте на доске петлю Гистерезиса. А пока вы объясните этот рисунок своим однокурсникам, я посижу, отдохну. 
Я как-то замялся под лукавым взглядом мягких карих глаз. Блин, вспомнить бы эту тему…
— Итак, молодой человек, я жду. И ваши слушатели тоже ждут. Лекция идёт, и если мы не успеем пройти весь материал, то придётся им делать это самостоятельно... – препод улыбнулся мне, в глазах сверкнули хитрые искорки. На самом деле все прекрасно знали, что он никогда не накажет весь поток из-за одного опоздавшего, но об этом лучше промолчать.
Мне ничего не оставалось, как выйти к доске. Я шикнул на засмеявшегося друга, отдал ему вещи, а сам спустился вниз к кафедре, взял кусочек мела и неуверенно начертил на доске график. Получилось вроде бы правильно.
— Ну как? – я повернулся к занудному преподу и нагло ухмыльнулся.
Упс! Ему моя наглость не понравилась.
— Хорошо, а теперь объясните мне, в чём физический смысл этого графика. 
Я ткнул пальцем в верхнюю точку петли, повел пальцем вниз и неуверенно забормотал:
— Происходит… э-э-э...ну-у... происходит…
Немного подумав, я нашёл выход из создавшегося положения, смущённо посмотрел преподавателю в глаза и залебезил:
— Ой, ну мне совесть не позволяет, что-то возле доски лепетать, когда у нас есть такой замечательный преподаватель как вы…
Ой-ёй, как же он улыбается… И не знаю даже, страшно это или приятно…
— Спасибо! Ладно, садитесь! Давайте лучше я объясню. Но вы же понимаете, что это нехорошо? После урока пройдёте ко мне в кабинет, он находится на третьем этаже, триста сорок шестой. Нужно обсудить  ваше поведение!
Всю оставшуюся пару я просидел в молчании, подперев голову рукой, и не записал в тетрадь ни одного предложения.  Физик вызвал ещё пару расшумевшихся студентов к доске, однако к себе на беседу больше никого не пригласил.
“Обсуждение поведения ” ничуть не пугало: “Ну и фиг, что вызвал... мораль почитает, ну куратору пожалуется...” Я полностью погрузился в свои мысли, а когда все вокруг зашумели, то я понял, что пара уже закончилась. Покидав свои вещи в сумку, я закинул ее на плечо и направился в кабинет, который мне назвал Биллинг, постучал в дверь и, не дождавшись ответа, заглянул внутрь.
— Можно? 
Преподаватель склонился над каким-то журналом, держа в руке карандаш, и по ходу чтения делая на полях пометки.
— Ага, секунду! 
Биллинг захлопнул журнал, сунул карандаш в стакан с канцелярскими принадлежностями и кивнул мне:
— Заходите!
Я вошёл. Он предложил мне стул, а сам присел на краешек стола. Где-то с минуту молчал и смотрел мне в глаза. 
— Ну, и что с тобой случилось? 
Я ничего не ответил, просто молча смотрел на него.
Преподаватель встал и закрыл дверь на ключ. В моей развратной душе шевельнулись мысли о преподавателях, которые любят не только свою работу, но и миленьких студентов. Однако я оказался не прав.
— Я спросил тебя, что с тобой случилось. Почему на моих парах в последние две-три недели ты не смотришь на доску, ничего не слушаешь, глаза пустые? Я знаю, что ты хороший умный парень. Объясни мне, пожалуйста! Я очень сильно хочу тебе помочь, такие сильные ученики, как ты, не должны вот так скатываться... 
Я снова промолчал и принялся разглядывать кабинет. 
— Дома что-то случилось? Влюбился? Девушка бросила? Так со всяким бывает... Но пойми, это не повод, чтобы запускать  учёбу!
Меня разобрала злость. К чему все эти вопросы?
— Да почему сразу что-то случилось?!  Впервые опоздал, в пробке застрял, а все уже на меня накинулись. Нет, не влюбился! Дома? А я сам живу, один... И нет, девушка не бросала! Просто устал, влом учиться, вот и все...
— Знаешь, это нельзя назвать первым разом. Ты, конечно, уже взрослый человек, сам знаешь, есть ли у тебя проблемы или нет, но пожалуйста, давай без этих "влом учиться". Надоело — уходи из универа. Найди себя ещё где-то. Профессия, работа — это треть человеческой жизни, и ты не должен выбрасывать эту треть на помойку в угоду амбициям или, что ещё хуже, лени. Ладно, раз ты всё сам понимаешь, не буду тебя больше задерживать, иди!

— Хорошо,  мистер Биллинг, сделаю как вы говорите...
Физик открыл дверь и я выскочил из кабинета как ошпаренный. На душе было гадко и пусто: “Думает, что проблемы бывают, только если влюбился, или кто-то кого-то бросил... А может именно этих чувств мне в жизни и не хватает?! Надоело! Тошно!” Стукнул кулаком в стенку, разбив в кровь костяшки.
— Я устал быть один!
Кажется, я сказал последнюю фразу вслух. Оглянулся и увидел выходящего из кабинета Даниэля Биллинга, который, судя по всему, всё слышал. 
Наши взгляды встретились, в его глазах плескалась еле сдерживаемая жалость. Такими глазами смотрят на побитых брошенных собак, на сбитых машинами птиц. Это стало последней каплей, я больше не мог выносить такого унижения и обиды, поэтому я натянул на лицо насквозь фальшивую улыбку, развернулся на сто восемьдесят градусов и съехал по перилам, показав преподавателю язык. На улице принял решение прогулять остальные лекции и пошёл в сторону парка. 




========== Надо держать себя в руках! ==========

Даниэлю было неловко оттого, что он увидел своего студента таким. Ему сразу же припомнились свои студенческие годы и глубочайшее одиночество, которое сводило его с ума и высасывало все силы, а принимать помощь от кого-то казалось унизительным. Но было в этом мальчишке что-то, что заставляло верить в него. 
“Ничего, он сильный, он справится…” 
Подумав это, Даниэль Биллинг, университетский преподаватель физики, отличавшийся строгостью и самодисциплиной, улыбнулся тёплой мальчишеской улыбкой. 
***
Следующую лекцию физики я прогулял просто из принципа. А вот на другую пришлось прийти, чтобы забрать у друга свой iPad, и я пристроился на галерке в углу возле стенки. Лекцию писать не хотелось, и, чтобы скоротать время, я достал небольшой блокнотик и от скуки стал водить карандашом по листку, в результате получается нарисованное дерево с повешенным на нем одиноким человеком. “Да, дедушка Фрейд вкупе с остальными деятелями психоанализа были бы в восторге!” – мелькнула в голове шальная мысль. 
Захотелось спать, и я, уронив голову на парту, стал задрёмывать. Все-таки три-четыре часа сна в сутки мало, тем более в течение трёх дней подряд. Вот уже которую ночь я не вылезаю из одного гей-клуба, в надежде подцепить там какого-нибудь  смазливого паренька, но все безрезультатно. Те, которые ко мне подкатывали, были либо примитивны и грубы, либо просто не интересны.  Сквозь сон я услышал, как кто-то на кого-то кричит, но решил, что я тут не причём, и не стал поднимать головы. 
***
Даниэль оглядел аудиторию и не смог удержаться от довольной улыбки при виде того студента, которого на позапрошлой паре пришлось вызвать к себе в кабинет. “Вернулся, значит! Вот и хорошо!”
Мел шуршал и поскрипывал под пальцами, за спиной еле слышно гудела полная под завязку аудитория: шёпот, скрип ручек, шелест тетрадных листов. За последние пару лет к этому извечному шуму прибавился стук клавиш ноутбуков, что несказанно радовало Даниэля Биллинга.  
На доске возник последний символ, и преподаватель повернулся лицом к аудитории.
— ... это подставляем сюда. Теорема доказана! Всем всё понятно? 
Мистер Биллинг обвёл аудиторию взглядом: до тех пор, пока есть зрительный контакт — есть понимание. В основном все слушали. Но вот преподаватель находит глазами того самого паренька. “ Как же его зовут… Кажется, Риган…” Даниэль останавливает на нём взгляд и замолкает, Риган  не реагирует и головы не поднимает, поэтому физик решает повысить голос. Натренированный не одним годом преподавания мягкий и приятный тембр гремит над потолком аудитории: 
— Молодой человек, сколько мне ещё вам замечаний делать? Если вам не интересны мои пары, и вы считаете возможным подготовиться к ним СА-МО-СТО-Я-ТЕЛЬ-НО, то будьте добры готовьтесь СА-МО-СТО-Я-ТЕЛЬ-НО! Если же вы к этому не готовы, то снизойдите, пожалуйста, до лекции!
По залу пронёсся испуганный шепоток, но на самом деле Биллинг не рассердился. Наоборот, происходящее его веселило, хотя он и стремился не подавать виду. Он ещё немного повысил голос:
— МОЛОДОЙ ЧЕЛОВЕК, ПРОСНИТЕСЬ, ПОЖАЛУЙСТА!!! Я, МЕЖДУ ПРОЧИМ, С ВАМИ РАЗГОВАРИВАЮ!!!
“Раз уснул на паре – значит настоящий студент”, — Даниэль хмыкнул, вспомнив присловье, бытовавшее в его  времена, подошёл к столу Ригана, и со всей силы треснул указкой по столешнице. Шум вышел знатный. Студент так и подскочил. 
***
От громкого удара по столу резко проснулся, сердце запрыгало в груди. Поднял взгляд и увидел, что надо мной склонился преподаватель физики с указкой. 
Потёр слезящиеся глаза и выдавил из себя:
— Извините! 
Биллинг как-то странно на меня посмотрел, развернулся и по дороге к кафедре бросил небрежно:
— После лекции — ко мне в кабинет. Дорогу знаете!
За всё оставшееся время лекции он больше ни разу не удостоил меня своим вниманием. 
После пары забрал плеер у друга и направился к физику, но кабинет был закрыт. Сел под дверью прямо на пол и положил голову на колени, натянул капюшон и, прикрыв себя руками, снова стал засыпать.
Из полудрёмы меня вывел знакомый голос:
— ВСТАНЬ. ПОЖАЛУЙСТА. С ПОЛА. Здесь не ночной клуб, а элитное, подчёркиваю, ЭЛИТНОЕ, учебное заведение, так что будь добр вести себя прилично. И разреши мне пройти! 
От такого тона по спине пробежали мурашки, но подчиняться чужим приказам я не любил, поэтому решил для вида попрепираться:
— Если это не ночной клуб, а элитное, подчёркиваю, ЭЛИТНОЕ, учебное заведение, то почему тут нет лавочек или стульев, мм?
Преподаватель всё же решил вывести меня из себя! На мою подначку он ответил лишь улыбкой, посторонился, приглашая меня в кабинет, и махнул рукой на тот же стул, на котором я сидел в свой первый приход сюда. 
Пока я оглядывал кипу бумаг на его столе, он сделал две чашки крепкого  кофе, плюхнув одну из них передо мной. Чашечка жалобно звякнула.
— Пей! Когда немного проснёшься, то поговорим!
Ничего не оставалось, кроме как подчиниться. Горячую и горькую бурду, которую физик почему-то назвал “кофе” (Может, лучше зёрен арабики пожевать, чем пить такой крепкий напиток?) я выпил залпом, но очень сильно обжёг язык и понял, что переборщил. Однако назад пути не было, поэтому я с грохотом поставил чашку на стол и посмотрел на преподавателя:
— Вы что-то хотели?  
Мистер Биллинг повторил мой финт с кофе, закрыл кабинет, уселся на край стола и каким-то странным тоном произнёс:
— Ты можешь сколь угодно долго сердиться на меня, что я подслушал твои душевные излияния, но ты в этом тоже виноват. Не надо было кричать на весь коридор. Это раз. Второе: как бы ты ко мне не относился, пойти на поводу у эмоций — это признак слабости. Поэтому давай ты, впредь, станешь вести себя в моём присутствии более подобающим твоему статусу образом. И, может быть, ты всё же расскажешь, что происходит? Видел я твои художества, прямо Иуда Искариот. Раз я твой учитель, то я несу ответственность за то, что творится в твоей голове, как бы глупо для тебя это не звучало. Если ты попытаешься, хотя бы попытаешься, пойти на контакт, то я действительно попробую тебе помочь... Послушай, у меня тоже в твоём возрасте были проблемы... Большие... Ты, наверное, слышал, что по институту ходят слухи о моей... хм... не самой распространённой сексуальной ориентации. И это не только слухи. Да, я гей. Это сейчас всем всё равно, кто с кем спит, если это представитель рода человеческого, которому исполнилось 17 лет, а раньше это было табу, осуждаемое в том числе и государством. И именно в твоём нежном возрасте я влюбился в парня, одногруппника. Он был старше меня на год, так как только что вышел из академки, и очень-очень красивый. Как-то раз мы напились всей группой, и я к нему пристал... Вернее это мне потом рассказали... В общем, из родного города пришлось линять... И если бы тогда опустил руки, то сейчас бы не сидел тут, звался бы "петухом" и может быть уже сдох бы от какой-то венерической заразы. Депресняк или проблема с пониманием, это всё требует одинаково глубокого подхода. ЛЮБАЯ проблема требует решения, ЛЮБАЯ проблема должна решаться как можно быстрее, пока не переросла во что-то большее.
Я долго не мог найти подходящие слова, наконец промямлил:
— Ну, я тоже гей и что, совсем не печалюсь по этому поводу… — я тяжко вздохнул, — Просто я хочу заботы, вот!
— Заботы... знаешь, забота такая штука, которой всегда хочется и всегда не хватает. И чтобы найти человека, который будет тебя любить и заботиться, нужно сначала полюбить себя. Один человек сказал мне как-то: "Война за веру в себя, наверное, самая тяжёлая! Не отходить с рубежей, стоять до последнего!" Полюби себя. Перестань метаться в поисках кого-то, попытайся найти себя. И этот кто-то сам тебя найдёт. 
Сколько уже можно  читать мне нотации?!
— Вот вы меня не понимаете, я с 16 лет один живу... Мне просто необходима компания, — подпер голову руками и зевнул, — А еще мне нужен сон, я несколько суток почти не сплю.
— Ладно, раз уж я взялся тебе помогать, то надо доводить дело до конца. Если хочешь, можешь поспать на моём диванчике, здесь, в кабинете... У меня сейчас будет пара, потом вечерники, но я зайду на перерыве. Я закрою кабинет, но вот, тут висят ключи, если проснёшься раньше, чем я появлюсь, то просто воспользуйся ими, потом вернёшь. И мне бы очень хотелось, чтобы ты как-нибудь остался после занятий и зашёл ко мне. Те темы, которые я объяснял на предыдущих парах очень уж заумные и тебе будет сложно разобраться самостоятельно. Я объясню их тебе, но за это ты должен будешь мне пообещать, что такого больше не повторится. Никаких больше удавленников на одиноких деревьях, ладно? И держись меня, я всегда рад буду поговорить с тобой...
Смущенно улыбнулся.  Физик у нас конечно занудный, да и странный немного, но весьма добрый и понимающий человек.
— Ну, спасибо конечно, но я лучше пойду домой, там лягу и посплю. А лекции я перепишу, может сам разберусь.
Я встал со стула, закинул на плечо сумку и подошел к двери. Дернул ручку —  Заперто.
— Э-э?
Мистер Биллинг как-то странно сконфузился:
— Сейчас  открою. Лекции перепиши обязательно, будут вопросы — не стесняйся...
Когда он наклонился надо мной, то случайно задел меня плечом, но тут же отшатнулся как ошпаренный. Странный он какой-то! Как там было… “всё чудливее и странноватее” – это точно про него!
— Ой, извини! 
***
Даниэль почти вытолкал за дверь своего студента, после чего повернул ключ в замке и опёрся спиной на дверь. 
С ним творилось что-то странное. Когда Риган произнёс “ну я тоже гей…” сердце пропустило удар. 
“Нет, нет и нет! Лучше забыть об этом: он студент, я – преподаватель! Да и с чего я вообще решил…”
На ладонях остались красные следы от ногтей. 
“Надо держать себя в руках!”



========== Маленький шантажист ==========

Не успел договорить, как меня выперли за двери в коридор. Хмыкнул и, пожав плечами, вышел на улицу и поплёлся к автобусной остановке. Спать хотелось неимоверно. Стал переходить дорогу, не особо заботясь о наличии пешеходного перехода и отсутствии машин. Зевнул, прикрыл глаза, да так и не смог открыть. Из полусонного состояния меня вывел визг тормозов и вопль:
— Куда прёшь, идиот, жить надоело? 
***
Даниэль успел умыть покрасневшее лицо и успокоиться, когда услышал за окном звуки аварии. Он выглянул в окно, чтобы посмотреть, что там произошло. 
Поперёк дороги стояла машина, развернувшаяся от резкого торможения. А рядом лежал… Риган!
Мистер Биллинг вылетел из своего кабинета и, не закрывая двери, понёсся вниз по лестнице, чуть не сбив идущую навстречу студентку.
Когда он, наконец, оказался на улице, Риган пытался встать, держась за голову. 
Даниэль подскочил к студенту, помог ему встать и усадил на скамейку, и вызвал "Скорую". 
Стоило парню немного прийти  в себя, он тут же собрался встать и куда-то идти, поэтому до приезда скорой преподавателю пришлось сидеть рядом и рассказывать что-то успокаивающее. 
***
— Блин! Моя башка! Эй, мистер Биллинг, а вы что здесь делаете?
Физик пожал плечами: 
— Да вот, покурить вышел, увидел, что один из моих студентов попал в аварию и посчитал своим долгом помочь. Ты куда собрался! Посиди пока тут, сейчас скорая приедет. Ты хорошо приложился головой об асфальт и тебе надо в больницу. 
Не то чтобы я так уж хотел в больницу, но сил сопротивляться у меня не было, поэтому я покорно терпел, когда физик сдавал меня с рук на руки докторам, объяснял произошедшее.
Врач спросил у него, кем он мне приходится. Мистер Биллинг почему-то вздрогнул, а потом с наигранным равнодушием заученно ответил:
— Я преподаю у него физику, вышел покурить – смотрю авария. Посчитал своим долгом помочь студенту.  
Слушавший наш разговор водитель скорой хмыкнул:
— А говорят, курить вредно!
По дороге в больницу меня стошнило, да еще и когда делали анализ крови, то обнаружили небольшую дозу наркотического вещества. Н-да, оказывается я еще не полностью отошел от ночного клуба. 
Врачи требовали от меня назвать адрес и телефон родителей, но они были теми, с кем мне меньше всего хотелось сейчас видиться, поэтому я отнекивался тем, что уже совершеннолетний. 
В больнице никто меня не навещал, так как телефон был разбит, и я даже не мог позвонить другу и сообщить, что я попал в больницу. Целыми днями лежал, уставившись в потолок и слушая музыку на чудом уцелевшем плеере. 
Прошло еще два дня и мне разрешили вставать с постели. Я попросил в регистратуре телефон и набрал номер своего приятеля. Тот сразу же приехал и притащил за собой всю группу. Нельзя сказать, что меня это сильно порадовало, так как меня постоянно тошнило, от неумелых уколов болел зад и иногда немела нога, а от двадцати пар жалостливых глаз становилось ещё тоскливее. Радовало только то, что друг принёс мне мобильник – хоть какая-то  связь с внешним миром!
***
Даниэлю опять приснился тот же сон. Уже третий раз за ночь.
Ему снилось, что он лежит связанный и голый, к нему подходит Риган и начинает ласкать. Целует в шею, за ухом, легонько кусает за шею, у самой линии волос. Затем берёт в рот ухо, кончиком языка ласкает, проходит по всем изгибам. Нежно сжимает зубами сосок. Мужчина мечется и умоляет опуститься ниже, но мальчишка не слушает и продолжает ласкать губами грудь и шею. Даниэль кричит, сходит с ума от возбуждения, но его уже затыкают поцелуем, от которого во рту появляется солоноватый привкус. Он поднимает глаза и видит, что над ним склонился Риган. У парня разбита голова,  на месте глаз две пустоты, две зияющие чёрные дыры. Он улыбается и говорит:
 — Хочешь меня, да? Так возьми.
Картинка меняется: Риган стоит на кафедре. На полу у его ног лужа крови, в которой лежит Даниэль, связанный и возбуждённый. Аудитория полная, все смотрят на него и начинают смеяться... 
***
Я лежал на кровати лицом к стене и не ждал ничего хорошего от жизни. От нового лекарства вчера случился аллергический шок, но врачи уж больно спокойно отреагировали на это. Они что, все лекарства на мне пробовать будут, пока хоть одно не подействует?… И сколько мне ещё здесь валяться? Голова уже не болит, а вот общее состояние только ухудшается. Есть ту дрянь, которой здесь кормят, совершенно невозможно, поэтому я постоянно голоден и мучаюсь слабостью. 
В коридоре послышались тяжёлые мужские шаги, но они меня не заинтересовали. Наверное, это кого-то из больных навещают.  Нет, вошёл в палату, а в ней никого  кроме меня нет… Значит пришёл врач и сейчас посыплются ежедневные вопросы о самочувствии.
Однако я ошибся. Мужчина остановился, и я услышал знакомый голос нашего физика:
— Добрый день, Риган! 
Это было чертовски неожиданно!
— Здравствуйте, мистер Биллинг! Что  вы здесь делаете? 
Физик на секунду замялся, после чего я услышал тот же странно-фальшивый тон:
— Узнал от одного твоего приятеля, где ты лежишь и решил тебя навестить. Я чувствую себя немного виноватым за то, что отпустил тебя в таком состоянии. Нужно было настоять, чтобы ты поспал или у меня или в медкабинете. Или хотя бы попросить одного из твоих одногруппников проводить тебя до дома. 
У меня в голове рождается план, как выбраться из этой чёртовой больнички.
— Мистер Биллинг, подойдите на секундочку ко мне.
Преподаватель делает шаг вперёд, я хватаю его за руку, притягиваю его к себе и целую. В другой руке у меня телефон, и я уже делаю фотографию. Даниэль Биллинг в испуге отталкивает меня, отступает назад, роняет стул и чуть не падает сам. 
— Мистер Даниэль Биллинг, если вы не хотите, чтобы я всем рассказал, что вы меня домогались, то лучше вам забрать меня отсюда. Сейчас же!


========== Признался ==========

Ни разу не видел Биллинга таким. Его всегдашняя лукавая ухмылка сменилась выражением ужаса. Было видно, как паника наполняет его, но он не дал ей выплеснуться наружу, удержал. При взгляде на него появились мысли о толстой хрустальной стене.
“А я думал, что он робот… или демиург какой-нибудь… его же ничем нельзя было достать… Может быть, я перестарался?” – промелькнула шальная мысль.
Затем я услышал хриплый металлический голос, ничем не походящий на тот приятный тембр, которым он вещал на лекциях
— Хорошо. Говори. Тебя начнут таскать на групповую терапию подростков, пострадавших от насилия, где будут долго рассказывать какую-то мутотень, а потом тебе придётся описывать своему личному психологу наш с тобой половой акт. А меня посадят или лишат лицензии на преподавание. И ты будешь жить с мыслью, что из-за твоей блажи жизнь человека испорчена. Если ты этого так хочешь – делай.
Биллинг разворачивается и собирается уходить, но на пороге палаты оборачивается и очень тихо и устало произносит:
— Я понимаю, что с тобой сейчас происходит, ты одинок, почему-то поссорился с родными, ухаживать за тобой некому, но шантаж — это не выход из ситуации. Я рассказывал тебе о своём прошлом, ты знаешь, что я боюсь тюрьмы. И не один ты тут страдаешь от одиночества! У меня ВООБЩЕ никого нет. Моя жизнь — это моя работа. От меня даже родители отреклись, когда я чуть не оказался на нарах за мужеложство. Если не хочешь, чтобы тебя отсюда забрали родственники, мог бы объяснить. Или ты не хочешь, чтобы врач им рассказал, что ты на танцульках колёса кушал? Да не смотри ты так, я уже с врачом говорил... Я предлагал тебе помощь, ту, которую мог. Ты упорно от неё отказывался. Так что теперь... делай что хочешь...
— Да плевал я на эти танцульки и колеса, я их видеть не хочу. Не нужна мне ничья помощь, проваливайте отсюда!
Запустил подушкой в преподавателя.
— Я здесь сдохну один! Не с голодухи, так от одиночества, а вам плевать! А домой я не вернусь! Однажды отчим меня уже изнасиловал, больше как-то неохота!
***
Даниэль застыл, дыхание на секунду перехватило. Бедный парень! Так хочется утешить его, взять к себе, выхаживать, радовать, делать ему подарки и смотреть на его улыбку. Если он сейчас это сделает, то вряд ли сможет сдерживать себя, но и нехорошо оставлять его одного в таком состоянии.
Биллинг глубоко вдохнул и принял решение:
— Я сейчас пойду, поговорю с врачом, может быть, он согласится отпустить тебя домой. 
Через два часа Даниэль уже вёз Ригана к себе. Когда в машине парень пододвинулся слишком близко, то пришлось закусить губу до крови, чтобы хоть чуть-чуть успокоиться. 
“И что я делаю? Если мы просто сидим рядом и мне уже плохо, то что будет ночью, когда он ляжет спать…” 
***
Квартира физика роскошью не отличалась. Комната всего одна, из мебели там только кровать, шкаф, диван и рабочий стол со стулом. Зато кухня обставлена неплохо, много новой, тщательно подобранной кухонной техники, маленький стол и небольшой угловой диванчик, на котором лежит плед.
— Мистер Биллинг, вы ведь много времени проводите на кухне, да?
Зачем я это спросил, сам не пойму. Просто я как-то по-другому представлял всё… 
Препод хмыкнул, не по-преподовски, а как нормальные люди и даже на какой-то момент он показался мне похожим скорее на пятикурсника. 
— Я люблю готовить. А ещё на кухне всегда домом пахнет, — широко и добро улыбнулся и добавил: — Давай, посиди тут, я пока в аптеку сбегаю!  
Я насторожился:
— А зачем в аптеку?
Он достал список лекарств, которые оставил врач и стал перечислять:
— Номер раз — чтобы голова не раскалывалась от боли. Номер два — чтобы голова не раскалывалась от боли потом всю жизнь. Номер три – витаминчики.
— Подождите— ка! Не надо мне никаких лекарств! Я не дед старый! Эти в больнице меня и так залечили! Знаете, я лучше пойду! Спасибо, что помогли с выпиской!
Выскакиваю в коридор, натягиваю кроссовки и уже выскакиваю за дверь, как вдруг физик хватает меня за шкирку и приподнимает над полом:
— Знаешь что, Риган, подожди-ка меня здесь! Я всё-таки куплю лекарства. Никто не заставляет тебя их пить, но когда башка заболит, то ты согласишься, что я прав. 
С этими словами он захлопывает входную дверь перед моим носом. Снаружи. 
Вернулся он спустя 15 минут, а я к тому времени почувствовал себя хуже и прямо в одежде завалился на его кровать. Вот интересно, наорёт или нет?
Не наорал, просто ухмыльнулся. Блин, как же бесит его невозмутимость… А если так?
— Слушай, Даниэль, а где я спать буду? Или ты планируешь, что с тобой?
Теперь его проняло. Глаза так и вспыхнули. Кайф!
— А может лучше поживём у меня, а? У меня и места больше, и к универу поближе…
— Риган, ты сейчас о чём?
— Ну, вы же обещали присматривать за мной, да? Может поухаживаете за мной, пока я выздоравливаю, а? А для этого придётся пожить у меня.
Физик хотел что-то сказать, но передумал. Помолчал. Отвернулся. Глубоко вдохнул.
— Понимаешь, Риган… Если я буду жить у тебя – это… Это будет сожительство… Так нельзя…
— Э, слушай, я же тебе себя не предлагаю! Ты несколько не в моём вкусе, если уж на то пошло… Да и вообще – никто ж не узнает!
— Риган! 
Тон его был настолько серьёзен, что я мигом заткнулся.
— Риган, понимаешь, я очень хочу разобраться в ситуации, понять, как помочь тебе… и помочь себе… Мне несколько неуютно находиться рядом с тобой, особенно после того поцелуя…
— Не думал, что он так тебя впечатлит. Лично я о нем уже и забыл, — неуверенно пожал плечами, мне стало как-то стыдно за сегодняшнее, — Тогда может все-таки стоит жить отдельно... Если что, для всех меня выписали домой.
Преподаватель как-то сник. Да что с ним такое?!
Помолчав немного, он ответил:
— Да, пожалуй стоит... Но только тогда, когда я буду уверен, что с тобой всё в порядке... 
И совсем тихо, немного срывающимся голосом добавил:
— Один раз я тебя уже отпустил одного и теперь жалею. Если с тобой что-то случится из-за моего недосмотра, то я себе не прощу...
Да что он о себе возомнил?! Я что, маленький, что ли?
— Это уже паранойя. И вообще, какое тебе до меня дело? Сегодня я ученик, завтра уже нет... Тебя я вообще не должен волновать!
— Я! Люблю! Тебя! 
Это было произнесено громко и чётко. Затем он развернулся и вышел из кухни.


========== Фавнёнок ==========

[Обращаюсь к той дорогой моему сердцу группе читателей, которые читают фанфик и ждут не дождутся когда же наконец придёт время для сурового NC: дорогие мои, этот момент почти настал!  Совсем скоро вы получите отменную порцию “горячего”, а если мне хватит терпения писать, а вам – читать, то позднее, на десерт, вы получите самый что ни на есть всамделишный NC-21! Держитесь, братья мои извращенцы! Осталось недолго!]
— Чего?! Неудачная шутка! Я не поведусь на такое! 
— Я не шутил. Делай, что хочешь! Но я бы хотел, чтобы ты знал — если с тобой что-то случится, то я этого не переживу. Удачи! 
— Я это... поверю тебе... только и ты пойми меня, ты нравишься мне, честно, не хочу тебя обижать... Но это так неожиданно… 
Я подошёл к Даниэлю и обнял его. 
— Прощай!
***
Даниэль Биллинг понял, что Риган сейчас уйдёт.  А ещё он понял, что годами налаживаемая система самоконтроля дала сбой и остановиться уже невозможно. Он схватил студента за руку.
— Я знаю, что делаю не то, что нужно... но... пожалуйста... поцелуй меня... один раз... пожалуйста... 
Но тут же, напуганный собственной дерзостью, он отпускает руку...
***
Нет, ну не милашка ли? Взрослый мужик, мы одни в квартире, а он ведёт себя как маленькая девочка… Один раз… Бывают же такие люди…
[Угадайте, кто в этой паре будет самый развращённый и самый жадный сэмэ?]
— Да хоть два!
Я улыбнулся и подтянул к себе преподавателя. Провел кончиком языка по его верхней губе и поцеловал в уголок рта. Отодвинулся на несколько миллиметров и, прикрыв глаза, замер в ожидании ответных действий.
***
Мистер Биллинг понял, что положение становится действительно опасным…
— Что ж ты творишь!!! 
Он падает на колени, обнимает Ригана за ноги и умоляюще смотрит ему в глаза: 
— Ты хоть отдаёшь себе отчёт в том, чем это может кончиться? Что я просто не смогу остановиться? 
Парень садится с ним рядом, прерывая все его возражения долгим и глубоким поцелуем. Через несколько минут он останавливается, чтобы перевести дух:
— Если ты боишься, то у меня все под контролем.
Его губы переместились к уху, язык стал изучать изгибы ушной раковины. Даниэль терпел из последних сил. 
— Не бойся, ничего не будет, я понимаю... – Риган заметил его нервозность и стал успокаивать.
Все системы самоконтроля вмиг летят ко всем чертям. Мужчина прижимает студента к себе, жалобно шепчет в ухо:
— Не бросай меня, пожалуйста! Не оставляй меня одного... 
Покрывает мальчишку поцелуями, прижимает к стене, начинает раздевать.
— Не оставляй меня! Я люблю тебя! Я хочу тебя с тех самых пор, как ты уснул на моей паре! Пожалуйста! Я... я...
Опять даёт волю губам, как бы изучая свою добычу. Риган пугается такой неожиданной пылкости и, поначалу пытается вырваться, но потом начинает извиваться и стонать, принимая ласки.
— Прости! Я не могу дальше терпеть... – шепчет Даниэль и начинает снимать рубашку, джинсы...
Парень пользуется его секундным замешательством, отталкивает его, наваливается и сообщает:
— А теперь, мистер Биллинг, если  вы хотите продолжения, то придётся поехать ко мне домой! 
После чего проводит языком от ключицы до соска преподавателя, но тут же замирает, вопросительно заглядывая в глаза.
— Да... домой... к тебе, — выгнулся от прикосновения языка, — не сейчас... Сейчас продолжение, а потом домой... Арх... Ум! обещаю... а то ехать долго.... Ам!
Даниэль ищет губы Ригана своими, язык скользнул в рот, жадно лаская и требуя ответа. Рука мужчины заскользила по спине, ниже, стала мять зад. Риган недовольно зашипел – ягодицы ещё болели. Даниэль пробормотал извинение, отнял руку, затем провёл ладонью по груди, сжал двумя пальцами сосок, потом скользнул ниже, к паху и стал ласкать там.
— Блин! Дэн! Чего творишь! Говорю же — поехали ко мне! 
Преподаватель, наконец, пришёл в себя, резко встал, сбросив парнишку с себя, мотнул головой, отгоняя наваждение, посмотрел Ригану в глаза и страстно продекламировал Набокова:
— Какое сделал я...Дурное дело! Не я ли развратитель и злодей! — зло рассмеялся,  — Ты хоть и взрослый уже, но до дрожи похож на его знаменитую Лолиту. Однако ты не нимфетка, мой маленький! Ты фавнёнок. Маленький дикий фавнёнок!
***
Даниэль поднял меня с пола за шиворот, поставил вертикально, последний раз поцеловал, нет, даже легонько укусил за нижнюю губу. Кровожадно улыбнулся и приподнял мой подбородок, заставив смотреть  в глаза:
— Поедем! Но если до твоего дома окажется слишком далеко, то я тебя возьму прямо по дороге! — рассмеялся, — У тебя дома смазка есть? А то опять придётся заскакивать в аптеку. Но это лекарство тебе понравится... Фавнёнок мой... Никуда ты от меня не денешься.


========== Это точно Даниэль Биллинг? ==========

Дэн быстро оделся и вытащил Ригана из квартиры. Вещи он решил пока не брать – за ними всегда можно вернуться. Путь до метро они одолели бегом.  В вагоне  Даниэль сел подальше от объекта своей похоти и закрылся от окружающего мира книгой. Ехать пришлось долго, и в голове Даниэля копошились злые мысли: “Убью! Потащил в другой конец города, а я от одного его прикосновения сейчас кончу...”
По дороге от метро к дому Ригана мужчина заскочил в аптечный ларёк, купил смазку, не обращая внимания на удивлённый вид продавщицы. 
***
Провизорша сидела за кассовым аппаратом и, скучая листала любовный роман. 
“Гаже, чем в аптеке, работы на свете нет! Целыми днями перед глазами одни сварливые старички да истеричные мамаши, которые по сто раз переспросят о противопоказаниях и аллергических реакциях на лекарство!”
Дверь аптеки истерически скрипнула, в помещение буквально влетел  довольно красивый темноволосый мужчина, попросил интимный лубрикант и, кинув на прилавок деньги, выскочил на улицу. Через окно было видно, что там его поджидает симпатичный паренёк. 
Провизорша радостно  улыбнулась, схватила телефон и стала звонить подруге-сплетнице:
— Привет! Ты не поверишь, что сейчас было! Я сейчас такого симпатичного гея видела! Влетает в аптеку, хватает смазку и тут же уединяется в ближайших кустах с пареньком. Он сам не старый, а парнишка вообще лет шестнадцати! Бли-и-ин! Посмотреть бы на это…
Всё же хорошая у неё работа! Постоянно что-то интересное происходит!
***
В лифте, вздёрнув заострившийся от болезни подбородок на кончики пальцев, Даниэль провёл другой рукой по губам, стал спускаться вниз, на мгновение залез за воротник футболки, от чего воротник жалобно крякнул рвущимися нитками, прошёлся кончиками пальцев по груди, снова коснулся паха, целуя в губы. За секунду до открытия дверей мужчина отскочил от Ригана, пропуская вперёд. Пока парень возился с замком, он стоял, прижимаясь к его заду бугорком на джинсах, шепча в самое ухо:
“Посмотри, что ты со мной творишь! Ты очень нехороший мальчик! А нехороших мальчиков надо наказывать!”
Риган вилял задом, приводя Даниэля в ещё большее возбуждение. 
***
Когда я, наконец, открыл дверь, физик был уже на пределе. Никогда бы не подумал, что он такой. И, честно скажу, знал бы,  что всё так обернётся, то  не стал бы дразнить. Когда сверхспокойный человек слетает с катушек – это страшно.
Мои мысли были прерваны сильным толчком в спину, от которого я упал на четвереньки. Биллинг захлопнул за нами дверь, стащил с меня кроссовки и очень нежно подхватил на руки. 
Я только и смог, что мотнуть головой в сторону спальни. Он поднял меня и отнёс на кровать. От недавней жёсткости не осталось и следа – он вёл себя со мной как с чем-то нежным и хрупким. Очень быстро скинув одежду с себя, он принялся раздевать меня и сделал это так, что к концу процесса я был возбуждён не меньше него. 
 ***
Даниэль дождался, когда его фавнёночек начнёт растекаться в его руках, и когда глаза парня стали подёргиваться дымкой возбуждения буквально за секунду вытащил из обоих джинсов ремни и привязал его руки к спинке кровати.
— Я говорил тебе, фавнёночек, что плохих мальчиков нужно наказывать? 
Он прижал бёдра парня к кровати своими коленями и, наклонившись над ним, стал покрывать его тело поцелуями. Осторожно коснулся языком ушка, провёл по всем изгибам, взял полностью в рот, продолжая ласкать языком. Потом прильнул к губам, жадно целуя, покусывая, ловя ртом стоны парня. Руками он ласкал соски и живот, но за всё время он ни разу не прикоснулся к члену и возбуждённо шептал:
— Вот что ты со мной делал, когда уснул на моей паре! Вот что ты со мной делал, когда целовал в больнице! Вот что ты со мной делал, когда собрался уехать! Теперь я тебя накажу, мой маленький, ты не кончишь, пока я этого не захочу. 
Через десять минут парень ужом вертелся под Даниэлем, умоляя взять его.  
Наконец Даниэль сдался. Схватив тюбик со смазкой, он зубами свинтил колпачок, выплюнув крышечку куда-то на пол, горлышко тюбика вставил в анус парня и выдавил пол тюбика прямо ему в зад. Вытащив тюбик, он заменил его пальцем. Охнул от того, как парень сжался вокруг пальца, добавил ещё два и немного развёл их. У Ригана был податливый, не девственный зад.
Даниэль вытащил пальцы, посмотрел пареньку в глаза и хитро спросил:
— Продолжим?
— Если ты не будешь об этом жалеть, — ухмыльнулся в ответ его фавнёночек.
***
— Продолжим?  — спросил меня Дэн.
— Если ты не будешь об этом жалеть, — я раздвинул ноги пошире и дёрнул ремни, — Ну же, давай, возьми меня! Жёстко трахни в зад!
— Нет, фавнёночек, я никогда в жизни не пожалею об этом! 
И тут физик сделал нечто уж совсем невероятное: будто позабыв, что до этого минут пять подготавливал мой зад, смазал свою дырочку и сел на мой член. Я охнул от наслаждения: внутри было жарко, тесно, Дэн сильно и похотливо сжимал меня, насаживаясь всё глубже. Когда он начал ритмично двигаться на мне и я стал приближаться к верхней точке удовольствия, физик вдруг резко остановился и слез с меня. Я остервенело рыкнул. Рык перешёл в стон, когда он одним движением вошёл в мой возбуждённый зад и стал резкими толчками врываться в меня, а руки его занялись моим членом. 
— Извращенец! – простонал я.
— Да, я извращенец! Я и хочу увидеть, как ты кончаешь. Я хочу видеть капли спермы на твоей нежной коже, фавнёночек! – он стал двигаться ещё более жадно и остервенело.
Что он со мной творит? Неужели этот тот самый мистер Биллинг, который просил о единственном поцелуе? 
— Глубже! Отымей меня! – неужели это я сейчас прокричал?
Не в силах больше сдерживаться, я прогибаюсь в его сильных руках и кончаю. Через секунду я чувствую что-то горячее внутри меня.
“Я забыл сказать ему, что после того, как был изнасилован отчимом, я ненавижу, когда в меня кончают!”
Я истерически забился, пытаясь порвать ремни, и стал задыхаться.
— Развяжи! – хрипло крикнул я.
Даниэль резко переменился в лице, побледнел, вскочил и сорвал с меня ремни, да так, что чуть было не порвал толстую свиную кожу. 
Я понёсся в душ, пытаясь успокоиться. 
Даниэль подошёл к двери и испуганно спросил, что произошло. 
— Извини, Дэн, я забыл сказать тебе, что с тех пор, как меня изнасиловал отчим, ощущение чужой спермы внутри меня пугает. 
— Господи, фавнёночек, прости меня пожалуйста, я не знал! – физик был в панике, чуть не плакал. От извращенца, наслаждающегося моими оргазмическими криками, не осталось и следа. 
— Дэн, не пугайся, всё хорошо. Просто учти на будущее, что лучше кончать не в меня, а в презерватив.
Я выталкиваю из зада остатки спермы, мою зад под струёй воды. Когда приступ паники отошёл, я понял, что не удовлетворён одним разом. 
— Дэ-эн! Зайди-ка в ванну.
Он вбегает, в глазах вопрос: “Что случилось?”
— Ну чего ты пугаешься, дурачок! Я просто хочу тебе сказать, что мне ма-а-ало! Иди ко мне!
Даниэль, всё ещё напуганный моими метаниями, слегка отшатывается, но я настаиваю, и он всё же поддаётся. Но в глазах осталась тревога:
— А это ничего? Ты сейчас напуган… Может попозже. 
— Лишать себя удовольствия из-за пустяка? Ну нет.
Наконец Дэн находит решение:
— А может, на этот раз ты хочешь взять меня?
Идея мне понравилась, я сбегал в комнату за смазкой и протянул тюбик мужчине, другой рукой лаская свой член.
— Подготовь себя, а я посмотрю. 
Где он так научился? Я ни в одной порнухе не видел, чтобы мужчина настолько сексуально ласкал себя. И это наш железобетонный, не пронимаемый ничем препод физики?! Не верю! 
Он довёл меня до того, что я развернул его спиной, толкнул на четвереньки и резко вошёл. Дэн насаживался на мой член, просил меня в него кончить. Я с удовольствием выполнил его просьбу и залил его зад горячей спермой. Почувствовав это, он выгнулся и разрядился сам. 
Мы некоторое время лежали на холодном кафельном полу ванной не в силах подняться. Он гладил меня по щеке и чуть не мурлыкал от удовольствия. Дэн был полностью в моей власти. 


========== "Я приручу тебя!" ==========

Когда мы полезли в душ, смывать с себя следы недавнего секса, Дэн вдруг спросил меня: 
— Риган, ответь мне, пожалуйста, на один вопрос, только честно… Ты меня любишь?
Я посмотрел ему в полные воистину щенячьей радости глаза и, скрепя сердцем, ответил, как мужчина и просил, честно:
— Ты мне нравишься, давно, еще как стал вести у нас лекции. Но пойми, кто ты – а кто я. И знакомы мы всего ничего. О любви и речи не может идти. Ты только не обижайся, мне нужно время...
— Да я всё понимаю, — задумчиво произносит Даниэль, улыбаясь и проводя рукой по моей щеке, — А ещё я знаю, что ты меня полюбишь. Когда придёт время, — он касается кончиками пальцев моих губ и продолжает, — Ты, наверное, считаешь мою романтичность глупой, детской. Возможно, так и есть, но именно она помогает мне не спятить среди моих многоуважаемых коллег, многие из которых всё ещё называют гомосексуализм содомией. Ты будешь моим! Не только душой, но и телом! Я приручу тебя, мой фавнёнок, обещаю!
Я вывернулся из-под его рук, недовольно дёрнул плечом и влез в халат:
— Хм, вот только не надо меня приручать и дрессировать, я не жеребец и не собака. Не люблю, когда на меня давят! Отчим тоже хотел меня привязать к себе!
Препод смутился, его лицо приобрело виноватое выражение:
— Извини, любимый! Больше не буду так говорить!
Я посмотрел на Дэна, улыбнулся и шутливо погрозил пальцем:
— Ну-ну! Смотри мне! М-м-м... Кстати, ты где спать будешь? В гостиной постелить или со мной?
Он покраснел, как школьница. Будто бы не он только что чуть не довёл меня до оргазма одним своим видом! Какой-то Дэн странный…
— Если ты не против, я хочу спать рядом с тобой… 
***
“Что я делаю?” – думал Даниэль Биллинг,— “Нужно сейчас же заканчивать с этим фарсом! Ясно же, что мальчишке захотелось домой, и он меня использовал! А секс для него был приятным дополнением к ситуации, тем более я и впрямь неплохой любовник  (учитель попался хороший, будь он неладен!) И ишь ты – спать рядом предложил! А я как слюнявый идиот согласился! Да кому нужно такое сексуально-озабоченное чудовище, как я?! Любовь – это дорога к алтарю, много-много детишек и тихая совместная старость, а то, что я сейчас делал со своим учеником – грех, грязь и мерзость! Я похотливая грязная мразь!”
Мистер Биллинг вдруг покраснел и задал своему любовнику вопрос. Его интонация в процессе речи менялась с виноватой на обвиняющую, последние слова он буквально выкрикивал:
 — Знаешь, мне вдруг показалось, что лишение некоторой свободы тебя обидело даже больше, чем изнасилование... Ты слишком часто о нём говоришь... И слишком спокойно ты о нём отзываешься... И я очень бы не хотел, чтобы потом когда-нибудь прозвучало что-то подобное в мой адрес... Прости, если я чего-то не так понял, но мне очень хотелось бы знать, что у тебя на уме. И раз ты счёл нужным потребовать у меня забрать себя из больницы (причём шантажом!), то в некотором роде доверил себя мне. А ты, увидев, что я к тебе не равнодушен, сначала соблазняешь меня, даёшь себя трахнуть, не предупредив, а потом вспоминаешь, что у тебя фобия. Расскажи, что между вами произошло... и не чувствуешь ли ты чего-то к своему мучителю...
Риган недовольно поморщился, ему был явно неприятен этот разговор:
— Слушай, давай не будем об этом! Никаких чувств к отчиму у меня нет. У нас был просто секс. Мне сперва вроде бы и нравилось, но вскоре мне он надоел. Он же признался мне в любви и решил отгородить от всего мира и различных соблазнов. Я его бросил, я не хочу жить в клетке, — он оглядел своего нового любовника с головы до ног и уверенно улыбнулся, — Насчет нас... Я думаю, что у нас будут свободные отношения: ни ты, ни я друг друга не обязываем.
С этими словами парень нырнул под одеяло и почти сразу уснул.
Даниэль долго ворочался, мысль о том, что сейчас было, пугала его. Нужно было брать себя в руки и заканчивать с этим. Он так и не уснул ни на минуту, а когда открылось метро, он принял решение. Тихонько встал, нашёл лист бумаги и написал:
“Риган, нам с тобой было хорошо и я рад, что смог доставить тебе удовольствие. Возможно я всё усложняю, но мне нужно гораздо больше, чем секс. Раз ты дорожишь свободой, так тому и быть. Это был лучший секс в моей жизни, но нам нужно закончить на этом. Не прощаюсь, я ещё твой преподаватель!”
Тихо-тихо, чтобы не разбудить так безмятежно спящего паренька, мистер Биллинг вышел из квартиры и аккуратно захлопнул за собой дверь. На пороге он остановился и тихо прошептал:
— Прощай, фавнёночек! Но не мой! Я придумал красивую сказку и сам поверил в неё…
***
Утром проснулся от того, что солнце светило в незанавешенное окно и так и подскочил на кровати от мысли, что опоздал в универ. Потом вспомнил, что я недавно выписан из больницы и отправлен долечиваться дома, вспомнил, что было вчера. По позвоночнику снизу вверх пробежалась искорка возбуждения, когда я вспомнил, чем закончился вчерашний день. 
“Я переспал с преподом! Ха! Кому рассказать – не поверят! Дэн, оказывается, такой милый и такой страстный! Никогда бы не подумал ”, — с этими мыслями я стал слезать с кровати,  как вдруг мой взгляд упал на листочек бумаги, лежащий на соседней подушке, исписанный знакомым каллиграфическим почерком.
По мере прочтения радостный настрой куда-то уходил… 
— Вот значит как, ну и катись на все четыре стороны!  Больше чем секс! Можно подумать...
Я порвал записку, опять завернулся в одеяло и отвернулся к стене. В горле почему-то стоял ком.
[Я очень высоко ценю ваши комменты! Но если вы не будете их оставлять, то я расстроюсь и зачахну! Хотите, чтобы я дальше творила свою ацццкую хрень — не стесняйтесь и скажите всё, что вы думаете о прочитанном!]

========== Одному проще? ==========

После ухода Даниэля на меня навалилась апатия. Я целыми днями почти не вылезал из кровати, почти не ел, только пил воду. Минералка вот уже второй день как закончилась, и я перешёл на воду из-под крана. Чтобы совсем не зачахнуть, я иногда съедал одно-два яблока, но вкуса не чувствовал. Я просыпался, включал телевизор и перескакивал с канала на канал, пока в глазах не начинало рябить от бессмысленных разноцветных картинок. 
На пятый день такого времяпрепровождения ужасно захотелось курить. Я курил наплывами: мог не браться за сигареты полгода, а потом выкуривать по полторы пачки в день. 
Пришлось выйти на улицу. От голода и постоянного лежания кружилась голова, меня пошатывало. От мыслей о том, как я выгляжу со стороны, стало совсем плохо и, чтобы развеять тоску, я купил бутылку пива, сел перед подъездом и открыл бутылку об угол скамейки, показав средний палец проходившей мимо старушенции, которая видя сие непотребство ожидаемо зашамкала: “Ну и молодёжь пошла!”
Я проводил старушку взглядом и смачно плюнул на асфальт. “Да, смирись, Риган, тебя бросили! Хватит киснуть, как идиот! Тебе было приятно? Было, ещё как! Такие любовники, как он — безбашенные, нежные, опытные экспериментаторы, встречаются очень и очень редко, тебе несказанно повезло. Ну а то, что он тебя за шлюшку принял… как он там сказал: “…мне нужно больше, чем секс”, так его понять можно, я же первый пристал. Одному – оно проще…”
***
Даниэль испытывал облегчение от того, что Риган находился на больничном, и он избавлен от необходимости на каждой паре ловить его укоризненные взгляды. В том, что  взгляды будут укоризненными или даже злыми, мистер Биллинг был полностью уверен. 
Но подспудно глубоко в душе росло иррациональное желание увидеться с “фавнёночком”, хотя бы просто для того, чтобы убедиться, что с парнем всё в порядке.
“Получается, — думал Биллинг, — я “попользовал” его и бросил.  Оставил одного в тот самый момент, когда паренёк больше всего на свете нуждается в чьей-то поддержке.  Но я же тоже не ангел небесный, я простой человек, у которого есть свои эмоции! Мне больно от этих его “свободных отношений”! Могу я подумать и о себе тоже?!”
Щелчок переламывающегося под пальцами мела вывел мистера Биллинга из тягостных раздумий, и он увидел, что все взгляды направлены на него. Сидящая в первом ряду девушка, отличающаяся любопытством и сверхэмоциональностью мимики, своим взволнованным взглядом буквально пригвоздила Даниэля к доске: 
— Мистер Биллинг, с вами всё в порядке? Вы так странно замолчали на полуслове… Вы не заболели?
Даниэль смущённо улыбнулся аудитории и уверил студентов, что с ним всё в порядке, просто он немного не выспался. Впервые за годы работы он улыбался студентам неискренне – на душе было очень тяжело. 
— Итак, на чём я там остановился? 
[Коменты обязательны ))))]


========== Второй шанс ==========

Где-то на третий день Даниэль Биллинг понял, что прятаться от себя – худшее из того, что он может предпринять. Нужно было навестить Ригана, разузнать о его самочувствии и просто объясниться. Но подходя к дому парня Даниэль понял, что вряд ли сможет выдержать  взгляд “фавнёночка” и до самой ночи простоял, пытаясь углядеть в его окнах хотя бы тень движения. На следующий день повторилось то же самое. 
Мистер Биллинг как раз стоял, глядя в его окно и думая о своём, когда его чуть не сбила с ног старушка, ворчащая себе под нос что-то типа “ну и молодёжь пошла!” 
“Интересно,” — подумал Даниэль, — “Во времена её молодости старушки тоже так же ворчали, может быть даже на неё. И она обижалась! А теперь вот тоже так же ворчит. Ничего в этой жизни не меняется…”
Биллинг уже собрался уходить, как вдруг почувствовал на себе чей-то  взгляд. Он повернулся, уже зная, с кем встретится глазами…
***
Я и сам не понял, удивило ли меня то, что Даниэль оказался у моего дома. Но то, что это меня не обрадовало, я знал точно. Как только я встретился с физиком взглядами, я тут же выкинул бутылку с остатками пива в урну, затушил сигарету и направился в сторону парадной. Зайти внутрь я не успел – физик нагнал меня у самой двери и схватил за плечо. 
— Риган, погоди! Нам надо поговорить!
Я с остервенением сбросил его руку. 
— Катись к чёрту! Нам не о чем говорить, ты уже всё сказал, — я постарался вложить  в голос максимум холода, — А если ты пришёл узнать, как я поживаю, то поживаю я хорошо! Вот – вышел подышать свежим воздухом. Доволен? Теперь катись на все четыре стороны со спокойной совестью!
Даниэль вдруг сразу сник, отпустил моё плечо, отступил на пару шагов и прошептал:
— Риган… не уходи, пожалуйста… мне без тебя совсем плохо…
— Да что ты? А я думал, тебе так легче! Ладно, я домой. Замёрз я что-то. 
Даниэль собрался с духом и выпалил:
— Я хочу быть твоим! Принадлежать тебе полностью, но и не делить тебя ни с кем! Ты говорил, что одинок и я могу покончить с твоим одиночеством! Пожалуйста... Ты говоришь — свободные отношения... Ты когда об отчиме просто заговорил... а когда я узнал, что ты бы с ним отношения мог продолжать... или когда я думаю о том, что ты по клубам ходишь и спишь с кем-то... не со мной... Но когда я понял, что наделал, то мне стало всё равно. Как угодно, хоть ноги об меня вытирай, но будь рядом... Если ты сейчас меня отошьёшь — я пойму… 
Угораздило же меня связаться с психом! 
— Я… Все сложно... ты говорил, что дашь мне время, а сам давишь на меня...а теперь ведёшь себя как тряпка… — я сам не заметил ,как начал всхлипывать, — Не хочу я так! Лучше одному все время быть!
Я разревелся, как ребёнок, размазывая слёзы по щекам. Даниэль, увидев это, обнял меня, прижал к себе и виновато забормотал:
— Прости, маленький, прости! Давай просто попробуем ещё раз! Я обещаю, что дам тебе время! Не надо одному! Одному плохо, поверь мне! Просто дай  мне шанс!
Тыльной стороной руки он вытер мне слёзы. Рука была мягкая и тёплая, я немного подался щекой ей навстречу.  Больше всего на свете мне сейчас хотелось, чтобы физик никогда не разжимал объятий и держал меня так вечно.
Даниэль ласково посмотрел мне в глаза и сказал:
— Ты ещё больше осунулся за это время. Ты вообще хоть что-то ел, пока меня не было?
Я так ничего не ответил, просто прижался к Даниэлю и прошептал ему на ухо:
— Пойдём ко мне! Мне так одиноко!
До квартиры он донёс меня на руках и опустил на пол только для того, чтобы  я мог открыть дверь. 
***
Даниэль усадил Ригана на стул и помог ему разуться. 
— Я, наверное, много глупостей наделал, правда? Но ничего, я исправлюсь. И мне бы хотелось, чтобы ты тоже подумал о своём состоянии. Разденься и поешь, на тебя смотреть больно. И ещё — ты мне дай ключи, я схожу что-нибудь поесть куплю. Ладно?
Риган отдал мужчине ключи и попросил того, купить пива. Услышав эту просьбу, Биллинг рассвирепел:
— Чёрта с два тебе пива! Вот придёшь в норму, так хоть упейся.
Биллинг купил продуктов, сварил куриный бульон, сделал к нему гренок, салат из овощей и испёк простенький бисквит, на это у него ушло около двух часов. Когда Даниэль зашёл в комнату, он увидел, что Риган уснул на кровати прямо в одежде. Паренёк свернулся калачиком и посапывал во сне, но мужчина решил всё же его разбудить, чтобы тот поел.
Риган нехотя выпил бульон и вяло поковырялся вилкой в салате, зато к бисквиту проявил некоторый интерес:
— М-м! Вкусно! А я вот почти не умею готовить…
— А я люблю готовить. Не слишком вычурно, не по-ресторанному, сложные вещи типа суфле сделать не могу, а так... Не поверишь — успокаивает. Готовка — это что-то сродни магии, алхимии. В ней есть мистика. Взять одни продукты, одни условия, а у разных людей получаются разные блюда. 
Даниэль встал, взъерошил пареньку волосы.
— Ладно, доедай тут без меня, я за пару часов надеюсь управиться. Но ты к моему приходу сделай вот что: как закончишь с едой, убери всё со стола, потом немного приберись в комнате... ну там кровать заправь, вид комнате придай более опрятный. Тебе тут же станет лучше. Ну, я пошёл. 
— Копию ключей сделай!  
“Раз он предложил сделать копию, — думал Биллинг, спускаясь по лестнице, —  то хочет, чтобы я был рядом... Значит, я правильно остался... И значит, я чуть было опять не натворил дел, вон какой он опять стал. Без меня…”


========== Извращенец ==========

По дороге к себе домой Даниэль заскочил в какой-то торговый центр, где ему сделали копию ключей, затем чуть ли не бегом направился домой — ему не хотелось оставлять "своего фавнёночка" надолго одного.
На первое время он решил взять из дома только самое необходимое – немного одежды, бельё, материалы по учебному процессу, взял любимые специи – раз он будет там готовить, то почему бы не захватить свою драгоценную коллекцию, которую ему привозили друзья, отдыхающие по всему миру. 
На лице Даниэля вдруг застыла нехорошая улыбка, он быстро сгрёб специи в сумку, вернулся в комнату и вытащил из-за стопки белья коробочку, которую не доставал уже довольно давно и содержимого которой стеснялся. 
Первый любовник Даниэля Биллинга был жутким извращенцем, но надо отдать ему должное – он очень многому научил тогда ещё неуверенного в себе двадцатилетнего парня. Этого человека бы несказанно рассмешило, как далеко от всех, а главное от себя, Даниэль прячет эту сторону характера. Макс (именно так звали его первого любовника) даже в то время не особенно скрывал ни свою сексуальную ориентацию, ни свои садистские наклонности. 
Поразмыслив немного Даниэль положил эту заветную коробку в спортивную сумку, к остальным вещам. Забросив сумку на плечо, он в уме проверил, всё ли он взял, что собирался, и поехал домой к Ригану.
***
Когда Даниэль уехал за вещами, я понял  что он был прав – нужно прибраться, а то жить в такой грязище невозможно. Сил лазать  с тряпкой по углам и верхам у меня не нашлось,  поэтому я переложил вещи в кучки поаккуратней, собрал фантики от конфет и пропылесосил пол, где мог достать.  Вдохновлённый видом комнаты, освобождённой от клубков пыли и уродливых гор всякого хлама, я заодно протёр зеркало в ванной, отчистил ванну от грязных подтёков, даже вымыл пол в прихожей и на кухне. 
Приехавший Даниэль посмотрел ласково, поцеловал в лоб и сказал мне, что  я умница.  И самое смешное, что я из-за этого размяк, как школьница. 
Дэн спросил у меня местечко в шкафу, куда бы он мог сложить свои вещи, и я, обрадованный тем, что появился повод отвлечься от созерцания его лица, пошёл разбираться с этим делом. 
Закончив устраивать свои вещи, Даниэль присел на край кровати. Я тут же устроился рядом, положил голову ему на колени и стал вглядываться в лицо. 
— Ну чего, маленький, как ты себя чувствуешь-то? 
Я скорчил постную мину:
— Да так терпимо. Устаю быстро. А когда сегодня посуду мыл, так заметил, что руки трясутся... Я, наверное, в развалюху превращаюсь, а ты со мной панькаешься. 
— Ну не превратился, — Даниэль очень нежно перебирал пальцами мои длинные волосы, — но если ты и дальше будешь жрать одни яблоки с пивом, валяться целый день, глядя в потолок, или бесцельно пялиться в телевизор — тогда точно превратишься в развалюху! Ничего, с этого дня начнём приводить тебя в чувство, у нас неделя до окончания твоего больничного, и к концу недели ты опять начнёшь  дерзить и творить всякие глупости! 
— Скажите, мистер Биллинг, как именно вы будете меня приводить в чувство? Ну, это не считая нормального питания, м-м? – сказал я, тоном прилежного ученика, томно заглядывая ему в глаза. 
— Зарядка, прогулки, немного догнать пропущенные занятия не помешает, — хитрая улыбка ему необычайно шла, — Но ты ведь не этого ждёшь, да?
Он взял меня за затылок, заставляя смотреть на себя, и коснулся своими губами моих. Я подался навстречу, требуя большего. Что он со мной творит?! Как я могу так спокойно отдаваться ему, после всего того, что произошло. Но сил сопротивляться его немыслимому, животному и при этом божественному магнетизму уже не оставалось.
— Секс — лекарство от всех болезней, — расхохотался Дэн, — кроме венерических.
Произнеся это, он начал раздевать меня. Единственное, на что хватило моей гордости, это не помогать ему в этом и не слишком извиваться, когда он касался губами или просто рукой особо чувствительных мест. Я смог сдерживаться недолго, минут пять. Потом волна удовольствия стала накрывать меня, я словно сквозь вату слышал свой полукрик-полустон:
— Дэн, возьми меня! Я хочу как в тот раз! Пожалуйста! 
— Хочешь, чтобы я привязал тебя к кровати? Не так ли? – его голос изменился, стал чуть более низким, в нём появились стальные нотки. 
От этого нового тембра я просто сходил с ума, я хотел, чтобы он шептал мне в ухо, чтобы дыхание касалось кожи, а голос наполнял меня, растворял, отравлял. 
Потом мне показалось, что получать удовольствие одному не слишком честно. Я выскользнул из рук Даниэля, пристроился между его колен и расстегнул ему ширинку. Первое прикосновение к возбуждённой плоти сорвало стон с его губ, на розовой коже появилась прозрачная капля, от одного вида которой я чуть не кончил. 
Аккуратно слизнув капельку кончиком языка, нежно обогнул им дырочку, затем немного неумело целиком взял член в рот. Раньше я ни разу не делал минет, это казалось мне неприятным, однако, своим любовникам я дозволял ласкать меня ртом и немного представлял, как это делается. Даниэль выгнулся навстречу, схватил меня за волосы и простонал:
— Фавнёночек!
Моя глотка была непривычна к такому глубокому минету, меня замутило,  к горлу подступила дурнота. 
— Прости, Дэн, я не умею так глубоко, — кажется, я покраснел.
Даниэль приложил палец к моим губам:
— И не надо, маленький! У меня немного другие планы. Не возражаешь против небольших извращений. 
Я закусил губу и жадно посмотрел на него. 
— Делай с моим телом всё, что хочешь! 
Даниэль порылся у себя в сумке и достал оттуда маленький вибратор, мягкие кожаные наручники, повязку на глаза, две мягкие верёвки и свечку в небольшом подсвечнике. 
— Ты когда-нибудь играл с горячим воском, фавнёночек?
— Нет…
— А хочешь попробовать?
Вместо ответа я призывно посмотрел Даниэлю в глаза, провёл рукой по своей груди, животу, покачал бёдрами.
Он привязал мои руки и ноги к кровати, а глаза завязал, шепча на ухо:
— Если ты не будешь знать, как я коснусь тебя в следующий момент, то все мои прикосновения принесут тебе особенное удовольствие. Я хочу слушать твои стоны, маленький! 
*** 
Даниэль зажёг свечку и поставил её на тумбочку, рядом с кроватью и прижавшись коленом к заднице своего “фавнёночка” навис над ним, лаская языком ухо и шею.  
Риган дёргался и стонал, просил большего,  но Дэн знал, что нельзя торопиться. Он хотел доставить своему любовнику такие ощущения, которых тот раньше не испытывал.
Увидев, что Риган уже  больше не может терпеть, мужчина спустился ниже, проведя языком по всему телу, задевая соски, и взял член в рот, легонько сжав ствол зубами, потом приласкал губами головку. Затем его  язык коснулся ануса, а руки раздвинули ягодицы.
***
Когда он засунул туда свой язычок, я чуть не умер от удовольствия. Эта была самая нежная из ласк, которую я когда-либо испытывал, поэтому,  когда он закончил, я, было, недовольно дёрнулся, но вдруг кожи в районе пупка коснулась горячая тяжёлая капля и я, выгнувшись, забыл о причине своего недовольства и жалобно простонал:
— Возьми меня! Пожалуйста! Сейчас же! 
Ответом было только довольное хмыканье и ещё одна капля воска. Я всегда думал, что это будет больно, но на самом деле ощущение оказалось хоть и специфическим, но ужасно приятным. Дэн играл со мной целую вечность, иногда целуя в губы, иногда лаская кончиком языка соски. Я был уже на пределе, когда почувствовал, как он вставляет в мой зад маленький вибрирующий шарик, а потом, не вынимая его, входит сам. Я не мог больше этого выносить и тут же кончил. Потом почувствовал, как ты вытащил свой член и излился на меня. Потом я потерял сознание.
Неужели я грохнулся в обморок от оргазма! Поверить не могу!
[выложить проду всё было не судьба — выкладываю, а гуглхром пишет сообщение об ошибке. Видно его переклинило от изврата. Кстати и ворд чуток в этой сцене подвисал...]

========== Опять неприятности ==========

Сначала Даниэль немного испугался, когда Риган потерял сознание, но потом понял, что всё хорошо, что причиной обморока служит слишком сильный оргазм.
— Мой маленький, нежный фавнёнок! – прошептал Биллинг, развязывая Ригана и покрывая его тело поцелуями.
Когда он вынул вибратор, Риган всхлипнул и дёрнулся. Дэн умирал от нежности, смотря на это нежное и хрупкое тело, влажное от пота и от спермы. 
Даниэль стёр с тела измождённого сексом любовника следы недавних игрищ, последний раз поцеловал в губы и укрыл одеялом. Спящий парень был похож на маленького ангелочка. Мужчина лёг рядом, обнял его и долго не засыпал, слушая биение сердца.
Утром Даниэлю  нужно было подойти за час до первой пары, преподаватели с его кафедры решали какую-то организационную ерунду и собирали этакое неформальное заседание кафедры. Риган ещё не проснулся и Даниэль прикрыл приготовленный завтрак салфеткой, а сверху положил записку: "Не бойся, Фавнёночек, твой сладострастный мучитель никуда от тебя не ушёл. Просто работа есть работа. У меня сегодня не так много пар, так что вернусь не поздно. Обнаружу, что плохо себя ведёшь – накажу! Завтрак на столе, обед в холодильнике.
PS. Я тебе там оставил конспект лекций, которые были, пока ты был в больнице! Будет желание — пролистай, разбуди мозг. Жди меня, любимый!"
***
Проснулся около полудня, Даниэля не было. 
Я попытался вспомнить, что было вчера. Вместе  с воспоминаниями пришёл стыд за то, что я так быстро отключился,  я ведь даже не понял, получил ли  удовольствие Дэн.
Смущённый и сонный я вышел на кухню и увидел, что мне оставлен завтрак, прикрытый сверху салфеточкой, на которой лежала записка. Когда я прочитал это “послание”, на душе сразу стало легко и приятно.
Желудок начал болеть ещё с вечера, но вчера на такие мелочи обращать внимания не хотелось. Зато сегодня слева, под рёбрами болело просто ужасно, все внутренности сжимались в комок. В какой-то момент боль в буквальном смысле согнула меня пополам, ноги стали ватными, я с трудом добрался до стула и затих на нём. Меня вырвало чем-то чёрным прямо на колени, но мне было всё равно, от боли я впал в тупое оцепенение. 
Я просидел так до прихода Даниэля. Наверное, никогда не смогу забыть, как выражение лица Дэна сменилось с мечтательно-счастливого на застывшую маску паники. Он три раза ронял телефон, пытаясь вызвать “скорую”, а когда ему ответили, то начал заикаться. 
***
Пока ехала скорая, Даниэль перенёс Ригана на кровать и сидел рядом с ним, гладя по руке. Он был очень удивлён, когда почувствовал сначала на своей щеке, а потом уже и на ладони горячие влажные следы слёз. Нужно было, во что бы то ни стало, удержать Ригана в сознании, поэтому Биллинг говорил, не останавливаясь, пытаясь успокоить паренька и себя. 
Приехавший врач сказал, что у Ригана прободение язвы и нужно срочно его госпитализировать. Даниэль поехал с ним.
В больнице Ригана тут же увезли  в операционную, а мужчина сидел и ждал результатов, а потом держал паренька за руку, пока тот отходил от наркоза. 
Биллинг ездил в больницу к Ригану каждый день, оставаясь рядом с парнем как можно дольше, но практически ничего не говоря. Во всём, что случилось с “его фавнёночком”, он винил только себя. Ведь врачи сказали, что это случилось из-за катастрофического нарушения режима питания, а “голодовку” Риган устроил именно из-за поведения Даниэля. 
***
Когда Даниэль приходил ко мне в больницу, он чаще всего молчал. По прошествии недели я больше не мог терпеть его виноватое выражение лица. 
— Дэн, в том, что случилось со мной, нет твоей вины! Я сам идиот, что так повёл себя, что почти ничего не ел, зная, что у меня гастрит! Понимаешь?! 
— Риган…
— Что Риган?! Меня бесит твоя хмурая рожа! 
Мы в тот день поссорились и тут же помирились, но на душе осталось гадкое чувство вины друг перед другом: он винил себя за то, что чуть не бросил меня тогда, а я за то, что заставил его волноваться. 
Через две недели Даниэлю разрешили взять меня домой, и он сутками просиживал рядом, то читая вслух, то гладя по руке. Для этого ему пришлось попросить знакомого врача оформить “левый” больничный, и он сделал это, не колеблясь. 
“Что же я значу для Дэна, если ради меня он поступился принципами и оставил на время любимую работу и своих учеников?” 
Поначалу мне было приятно такое к себе отношение, но потом то, что я не могу ответить ему взаимностью, стало угнетать меня. 
[Простите за такую длину, но мой мозг сегодня больше не осилил!]

========== Триумфальное возвращение к учёбе ==========

Даниэль выхаживал Ригана в течение двух недель, но как только парнишка стал чувствовать себя лучше, то тут же вернулся на работу. А уже через неделю после этого вышел с больничного и Риган. 
***
Когда закончилась последняя пара, мы с Томом и другими моими друзьями пошли в клуб, отметить моё выздоровление, где мы просидели до позднего вечера, а я основательно напился, и домой мне пришлось отправиться на такси.
Я был уверен, что Даниэль разозлится на меня за такое поведение, поэтому, надеясь, что произведу не много шума, попытался прокрасться в комнату и тихо лечь спать. 
Я снял кроссовки и куртку и стал пробираться в сторону комнаты, как вдруг коридор залил электрический свет.
— Здравствуй, Риган! – в последний раз Даниэль говорил настолько ледяным тоном, когда я пытался шантажировать его. 
— Привет! Я вот, решил немного развеяться…
Мои жалкие попытки проскользнуть мимо Дэна в комнату не увенчались успехом, он схватил меня за руку и развернул лицом к себе.
— Риган, от тебя пахнет алкоголем! И это при том, что ты на строжайшей диете! Мне что, тебя за ручку водить, как маленького?! Риг, ты - взрослый человек и должен отвечать за свои поступки! 
Ну чего он начинает!
— Дэ-эн! Мне скучно! Я же должен где-то развлекаться! Не могу я всё время проводить с тобой! 
— Развлекайся как хочешь!  
Даниэль оттолкнул меня, я не удержал равновесия и шлёпнулся задницей на пол, а он даже не стал помогать мне подняться, а просто перешагнул и ушёл на кухню – там валялись какие-то учебные пособия и учебники, по которым он готовился к лекции. Я же завалился на кровать прямо в одежде и уснул. Да пошёл он! Мамаша, блин!
Когда я проснулся ночью часа в четыре попить водички, то Даниэль всё ещё сидел на кухне с учебниками и ноутбуком. У него был такой усталый вид, что мне стало стыдно, и я подошёл к нему и сел рядом.
— Дэ-эн, прости меня, пожалуйста! Ты, наверное, прав… Я больше не буду так делать… 
Даниэль поднял на меня усталый взгляд, вздохнул и снова вернулся к работе. 
— Дэ-эн! 
— Не скули! Знаешь, Риган, ты уже взрослый человек и волен делать, что хочешь! А я тебе, кажется, здесь только мешаю…
— Дэн, не говори так! Ты так много для меня сделал! Извини меня, пожалуйста! Я не буду так больше поступать! Я обещаю! Ну, пожалуйста! – на глазах выступили слёзы. 
Даниэль не поднял голову от учебников и тихо проговорил:
— Ты хоть знаешь, как я тогда испугался?! Ты же мог умереть, понимаешь ты это?! 
— Дэн… 
— Чего Дэн? Тридцать лет уже Дэн! Ты – единственный на этом свете дорогой мне человек! Я люблю тебя, Риган, как ты этого не понимаешь?! И если с тобой что-то случится, то я этого не переживу! Хотя тебе, видимо, и на себя плевать, и на меня! А теперь иди спать, мне нужно кое-что закончить, и ты мне мешаешь! 
Я прижался к нему, уткнувшись мокрым от слёз лицом в рубашку. Кажется, Даниэль пытался оттолкнуть меня. Но не смог, обнял и ещё теснее прижал к себе. Мне показалось, что он сам был готов расплакаться.
— Маленький мой, ну чего ты? Ты  же понимаешь, что я хочу тебе только добра! Успокойся! Просто никогда больше так не делай, ладно?! 
Мы так и уснули в обнимку на маленьком кухонном диванчике, а так как будильник остался в комнате, то чуть не проспали: он – работу, а я учёбу. 


========== Провокатор  ==========

Даниэль приготовил ужин и дожидался Ригана, но паренёк опять задерживался. 
“Неужели опять вернётся пьяный? Вот идиот!” — думал Биллинг, поглядывая в окно.
Его опасения частично подтвердились, Риган не был пьян, но от него пахло пивом. Скандал покатился по накатанной колее. 
***
Я принял душ, чуть-чуть подсушил мокрые волосы, сварил две чашки какао, поставил на поднос и пошёл в спальню, где сидел сердитый Даниэль. 
— Дэн, а я тут какао сварил!
Он повернулся ко мне и угрюмо сказал, чтобы я поставил поднос на тумбочку. 
Я прошёлся до тумбочки, томно покачивая бёдрами, наклонился поставить поднос и, как бы случайно, уронил на пол повязанное на бёдрах полотенце. Я не стал его поднимать, просто взял свою чашку и сел в кресло, эротично закинув ногу на ногу. 
Даниэль был одет в один банный халат, и было видно, как он возбудился. Процесс распития какао был превращен в эротическое шоу, но Дэн держался до последнего. Он больше не сердился, просто отпускал ехидные замечания насчёт моих кулинарных способностей:
— Вообще-то, для того, чтобы шоколад или какао были вкусными, его нужно варить на молоке, а не добавлять его потом. И второе – это какао с сахаром, а не сахар с какао! Ну как можно так сильно сластить?! Риган – ты ребёнок!
— Не нравится – не пей! – парировал я, выпил последний глоток и поднялся из кресла с максимально возможной эротичностью. 
Чтобы поставить пустую кружку на прикроватную тумбочку, мне пришлось наклониться над Даниэлем, и я попытался сделать это так, чтобы своим эрегированным членом коснуться его колена. 
Этого физик вынести не смог. Он схватил меня за запястье, дёрнул вниз с такой силой, что я чуть не приложился головой о тумбочку и, швырнув на кровать, навис сверху.
— Ах ты маленький негодник! Решил соблазнить меня, да? Какой нехороший мальчишка! Ты хочешь, чтобы я тебя наказал?! 
Хм… Меня всегда пугает, когда в Даниэле просыпается демон, но это так эротично! Хотя временами мне кажется, что игра с огнём рано или поздно плохо закончится – у него просто поедет крыша, и он порвёт мне зад…
— Выеби меня! Да! – я выгнулся в спине, приподняв зад таким образом, чтобы снова коснуться его тела своим членом.
Физик одним движением сильных рук (мне он всегда казался худощавым, субтильным, откуда в нём такая сила…) перевернул меня на спину, облизнул два пальца и одним движением ввёл их в меня. 
— Трахни меня в зад! Я хочу тебя! – я продолжал шептать непристойности, сжимая его пальцы.
— Нехороший мальчик ругается? – хрипло спросил Даниэль, наклонившись над самым ухом, — Ругаться нехорошо, фавнёночек!
В его голосе было что-то такое, что я понял – всё, доигрался!
***
— Я бы мог сейчас жёстко отыметь тебя в зад, но, кажется, именно этого ты и добиваешься. Поэтому сегодня ты не кончишь до тех пор, пока я не разрешу! 
Даниэль резко высвободил пальцы, что сорвало сладострастный стон с губ Ригана. Но дальнейших ласк не последовало, мужчина со всей силы шлёпнул паренька по заднице, затем ещё и ещё, до тех пор, пока обе ягодицы не покраснели. 
— Тебе нравится боль? Ах ты извращенец! – прохрипел Даниэль в ухо своему любовнику и перевернул того обратно на спину. 
“Фавнёночек” выглядел так развратно, что мужчине пришлось собрать всю силу воли, чтобы не изнасиловать его прямо сейчас. Вместо этого он взял кружку с остывшим какао, вылил немного парню на живот, а затем принялся слизывать, иногда касаясь губами сосков или члена.
— А если вот так пить, то весьма сносный напиток! — рассмеялся Даниэль, глядя на извивающегося и пытающегося высвободить руки Ригана, — Ты сегодня такой нехороший, что стоит наказать тебя как следует! Так что терпи, фавнёночек, это только начало!
— Что хочешь, то и делай, только возьми меня! – в тоне Ригана не осталось ни капли дерзости, он не требовал, но умолял. 
— Какой торопливый... 
Даниэль аккуратно взял зубами сосок, от чего парень выгнулся, снова касаясь членом кожи мужчины.
— А ты мне и таким нравишься: сладкий, текучий, как какао... Я бы ещё немного насладился зрелищем! 
Даниэль перехватил оба запястья Ригана в одну руку, другой стал ласкать член и анус “фавнёночка”. Затем нашарил на тумбочке лубрикант, смазал сразу четыре пальца и ввёл их ему в зад.
— Ну как, нравится? Какой у тебя похотливый задик, а, Риган? Хочешь большего?
Ответом послужили сдавленные стоны, а когда мужчина вдруг резко вытащил руку, то их сменила крепкая брань.
Хитро улыбнувшись, Даниэль отпустил Ригана, скинул с себя халат и упал спиной на кровать, развратно расставил ноги.
— Если ты так меня хочешь, то почему бы не сделать всё самому. 
***
То, что Даниэль захотел быть снизу, стало для меня полной неожиданностью. Однако это был неплохой повод отомстить. 
Я потёрся влажной головкой о его задницу, затем поставил его на четвереньки, и, почти лёжа на нём, стал ласкать языком уши и шею, а рукой сжал пульсирующий член.
— Я тоже не прочь поиграться со своим строгим учителем! – прохрипел я. 
Я вспомнил, какое удовольствие испытывал, когда Даниэль делал мне анилингус [гугл вам в помощь, яойщики и яойщицы!], и решил ответить ему тем же. Раздвинув руками упругие ягодицы мужчины, я принялся ласкать сжимающееся от любого прикосновения кольцо мышц. Вскоре я понял, что пора заканчивать, а то мы оба свихнёмся от возбуждения, и потянулся за смазкой. От ощущения прохладного геля на своём члене я чуть было не кончил.
— Если ты меня так хочешь, фавнёночек, то залей своей горячей спермой мой зад! Я хочу, тебя! – прохрипел возбуждённый Даниэль. 
Я вошёл слишком резко, забыв, что нужно подготовить своего любовника, но тот лишь выгнулся и в экстазе прохрипел моё имя. Я насиловал Даниэля: с остервенением двигался внутри него, мял его член так сильно, как только мог. 
— Кончи в меня, любимый! Умоляю! – простонал мужчина и излился на мою руку. 
Я выполнил просьбу: содрогнувшись от оргазма, я заполнил его задницу своей горячей спермой, а облитые его семенем пальцы протолкнул ему в рот.
— Попробуй, какой ты сладкий! 
Но я тут же пожалел о содеянном, когда Даниэль больно укусил меня за палец. Нужно быть осторожным, когда имеешь дело с перевозбуждённым извращенцем!
[Мои главы нуждаются в отбечивании. Если вы не против, я сделаю это позже, когда закончу с экзаменами, а пока я вывешиваю всё, даже толком не перечитывая)))]

========== Достояние общественности ==========

Я проснулся за полчаса до звонка будильника, тихонько высвободился из объятий парня и пошлёпал в ванную принимать душ и чистить зубы.
Вчера я немного обиделся на Дэна: пока я искал в тумбочке влажные салфетки, чтобы вытереть сперму с наших разгорячённых сексом тел, он умудрился уснуть, развалившись поперёк кровати. Но, увидев с каким умильным выражением лица он спит я решил, что не буду ничего ему говорить, а может даже устрою маленький утренний сюрприз.  
Вернувшись в комнату через десять минут, свежий и бодрый, я взобрался верхом на спящего Даниэля и нежно поцеловал его  в губы, но к своему удивлению получил довольно энергичный ответ на поцелуй, и почуял неладное. Мои опасения оправдались, когда Дэн перекатился на живот, прижав меня к кровати. 
— Думал, я сплю? Я слышал, как ты вставал, фавнёночек! 
Можно ли считать, что утренний сюрприз закончился провалом, если учесть, что я через пять минут кончил Даниэлю в рот? 
***
Даниэль вылез из постели, оставив “фавнёночка” отходить от оргазма и внимательно оглядел себя в зеркало.  В последнее время было не до себя, но это был не повод отлынивать от зарядки. 
Десять приседаний, десять отжиманий, десять подъёмов ног из положения лёжа. Повторить десять раз. Телу не нравилось, что его мучают с утра пораньше, но Даниэль был неумолим.
— Эй, Риг, в тебе сколько веса? Надеюсь не больше шестидесяти килограмм?
Парень засмеялся и уверил, что ровно на десять меньше. 
— Помоги-ка мне, Риган! Сядь мне на спину, пока я отжимаюсь, а?
Паренёк удивлённо приподнял бровь, решив, что Биллинг выпендривается.
— Дэн, ты уверен? Ты выглядишь таким…
— Субтильным, это ты хочешь сказать? А ты вспомни вчерашний секс, ты же всерьёз вырывался, — усмехнулся физик. 
Подниматься с пятьюдесятью килограммами на спине после такого перерыва в тренировках и впрямь оказалось тяжеловато, но мистер Биллинг был не тем, кто так легко сдаётся.
Закончив с зарядкой, он, не одеваясь, пошёл в душ, украдкой поглядывая на вертевшегося перед зеркалом Ригана, которому вдруг стало стыдно за свою физическую форму.
“Нужно будет и фавнёночка к зарядке приучить!” – улыбаясь и фыркая под струями воды, думал Даниэль. 
***
Утро бежало вперёд. Даниэль, вернувшийся из ванной, готовил завтрак, а я ходил из угла в угол, пытаясь собраться с мыслями и разогнать сон. Меня поражало и даже немного возбуждало, насколько сильным оказался Дэн. А вот я сразу показался себе каким-то дохляком. Нужно соответствовать такому любовнику, как он!
Из раздумий меня вывел голос звавшего завтракать Даниэля. 
“А ещё он хорошо готовит”, – подумал я и сам изумился накатившей гордости, за то, что это МОЙ Даниэль такой хороший. Я что – влюбляюсь? Нет, не может такого быть!
***
Даниэль вышел из дома чуть раньше Ригана, ему нужно было зайти перед первой парой на кафедру. 
За время до начала лекции он успел наслушаться о том, что "нынче времена не те, студенты все тупые и ленивые, а вот мы в то время поступали сами, сдавали сами, родители денежки за нас не платили...." Биллинг вздохнул — ему было очень неприятно выслушивать, что о его любимых студентах говорят такое. 
Нет, пускай бы они все эти свои мнения высказывали меж собой, этакий кружок студентоненавистников создали и шептались... Зачем это говорить студентам каждую пару? Рано или поздно они в это поверят и начнут соответствовать... Лучше бы эти старые пни время, потраченное на такие разговоры, пустили на освоение компьютера (а то до сих пор старые хрычи не удосужились изучить маткад или хотя бы эксель), делали студентам интересные презентации, 3D-макеты, пять минут лекции отвели бы на обзор технических новинок, связали бы это с материалом курса... Как можно интересоваться материалом, если не знаешь, зачем вообще нужны все эти вычисления. Даже так: когда не знаешь, зачем вообще нужно образование. Престиж ВУЗа нужно поднимать с низов, с прививания студентам любви к учёбе и будущей профессии.
Размышляя таким образом Биллинг дошёл до аудитории, мысленно собрался, как перед прыжком с вышки, и вошёл в кабинет. Эта была первая пара у Ригана с тех самых пор, как они впервые сделали ЭТО. 
***
Даниэль окинул взглядом аудиторию, махнул рукой: мол, не вставайте и начал лекцию.  Всем своим видом он излучал уверенность и спокойствие. Глаза – гранит. Я вспомнил, какими становились эти глаза, когда он ласкал меня. Или когда он таял от нежности, прижимая меня к себе и шепча, что я единственный дорогой ему человек! 
— Слыш, Риган, ты сегодня какой-то странный? – зашептал сидящий рядом мой приятель Том, — Уговорил меня сесть на первый ряд, на физика пялишься, как извращенец на сиськи… Не слишком ли сильно ты тогда головой ударился, а? 
— Да иди ты! – я фыркнул и отвернулся. 
— Нет, я конечно в курсе, что ты голубой, но пялиться на зануду Биллинга – это идиотизм, — заржал Том, — Раздевать глазами физика – это слишком даже для тебя! 
— Молодые люди, я так понимаю, что вы обсуждаете что-то очень интересное и, наверное, по теме нашей лекции, — Дэн заметил, что мы болтаем, и поступил так, как всегда поступал в таких случаях, — ПОЭТОМУ, ПОЧЕМУ БЫ ВАМ НЕ ВЫЙТИ К ДОСКЕ И НЕ ПОГОВОРИТЬ ВМЕСТО МЕНЯ?!
— Извините нас, мистер Биллинг! – промямлил приятель, а я счёл нужным промолчать, только положил сумку на колени, прикрывая внушительный бугорок на джинсах и молился, чтобы Дэн не вызвал меня к доске. 
— Ладно! Но запомните: ещё раз вас услышу – выгоню! Это ж надо – сесть на первую парту и стрекотать, как две сороки!
Несколько минут прошло в молчании, но через некоторое время Том стал опять докапываться, но  уже тише:
— Какая прелесть, надоели сверстники – решил переключиться на мужчин постарше! Пялишься, как школьница на киноактёра! 
Я был точно уверен, что он просто прикалывается и ничего такого в виду не имел, но от этого стало как-то даже обидно: моего Даниэля не воспринимают всерьёз! Даниэля, который затрахивает меня по ночам до потери сознания, который сидел со мной сутками, когда мне было плохо, который, когда я заболел, плакал у моей постели, пока я не видел, который божественно готовит, но краснеет, как девчонка, когда я хвалю его кулинарные изыски! Они все видят маску, но никто не видит в нём человека! 
— А знаешь ли ты, Том, — прошипел я приятелю на ухо так тихо, как только мог, — что я не рассказал всего, что произошло со мной на больничном! И ты чертовски прав, говоря, что я немного странный сегодня. Я не просто пялюсь на физика, я с ним сплю! Именно Даниэль забрал меня из больницы в первый раз и выхаживал во второй! Он живёт со мной, готовит мне завтрак, будит поцелуем, а по ночам у нас с ним такой секс, какого ты представить не можешь! Он самый лучший и страстный любовник, который когда-либо у меня был! 
Том посмотрел на меня как на умалишённого, пробормотал что-то о последствиях черепно-мозговой травмы.
— Не веришь мне? Ну не верь, не верь!
***
Даниэль смотрел на Ригана и думал, что вряд ли он запомнит хоть что-то из сказанного на сегодняшней лекции. Нужно будет проследить, чтобы он перечитал вечером конспект, или хотя бы между делом рассказать ему что-то интересное по данной теме. 
“Интересно, о чём можно разговаривать с таким лицом, как сейчас у Рига?”— подумал Даниэль, —  “Как-нибудь вечером спрошу, что же они обсуждали…”
***
Пара закончилась. Я сложил свои вещи, подождал, пока все выйдут, подошёл к Дэну и потёрся щекой о его руку. 
— Ну чего, маленький? – посмотрел он на меня с улыбкой, затем легонько хлопнул по попе, — Давай лучше до вечера подождём, а? Не самая лучшая идея – афишировать наши отношения. Я как-то слышал, что господин ректор ретроград и гомофоб. Если до него слухи дойдут, то будет нам весёлая жизнь. Я то, в принципе, могу найти другую работу, а тебе тут доучиваться. И неизвестно, как отнесутся к этому твои же одногруппники. 
Даниэль вывернулся из моих объятий, проскользнул за дверь и быстрым шагом направился в учительскую.  
Я капризно надул губы и прогнусавил:
— Ну-у! Я не хочу ждать до вечера!
“Вот ты как, да? Значит, не захотел в аудитории? Тогда придётся это делать  в коридоре, на глазах у всех!”
Я выскочил из кабинета, догнал Даниэля, запрыгнул ему на руки и поцеловал в губы. Он высвободился на секунду, прошептал что-то о том, что я окончательно спятил, но терять уже нечего, а потом ответил на поцелуй. Ну вот, за час меня уже дважды назвали сумасшедшим! 


========== [Интерактивчик 1 или АФФТАР развлекается] ==========

Вас приветствует автор этого фанфика! И мне чертовски захотелось устроить гладиаторские бои!
Через несколько глав сюжет подберется к драматическому повороту. И я спрашиваю вас, дорогие мои читатели, как вы относитесь к включению в описание предупреждения "смерть героя"? Итак, прекрасные весталки, поднимите ли вы свои милые пальчики вверх или подарите ОДНОМУ из моих героев тяжёлую и мучительную смерть? Голосуем ко мне в личку или тут! Оказавшиеся в большинстве получал либо аппетитный кусок страха, смерти и боли, либо симпампушечные розовые очки! (Для тех, кто хочет предупреждения "смерть героя" — ради прикола уточните пожалуйста, кого из их вы больше "любите") 



ЗЫ. Поначалу лидировали оптимисты, но в личку голосуют за МЯСО! Розовоочёчные, скоро вас обойдут! О! Есть идея! Я не буду писать, убью я перса или нет! Затаили дыхание и ждём: сыграет ли кто-то в ящик и кто это будет! А то "смерть персонажа" — дурацкая приписка, весь кайф ломает, никакого адреналина! 

========== Непонимание ==========

Даниэль целовал Ригана, ловя удивлённые взгляды окруживших их людей. Ну что ж, сны, даже кошмарные, имеют свойства сбываться…
А может Риган и прав – пора перестать бояться, то, чем они занимаются, больше не является преступлением или даже общественно порицаемым деянием. Но мальчишка мог бы хоть иногда понимать его чувства! Даниэль почувствовал себя игрушкой в зубах шкодливой маленькой собачки.
“Ему всё равно, что будет со мной от его выходок, ему главное наиграться всласть! Вот повеселится… и бросит…”
С этими безрадостными мыслями он отодрал Ригана от себя, довольно грубо поставил на пол, развернулся и бросил через плечо:
— До вечера, фавнёночек! — и пошёл на следующую пару.
***
Я обиженно посмотрел на Даниэля:
— Ты меня стыдишься, да? Ну и ладно... 
С гордо поднятой головой я пошел в сторону нужной мне аудитории.
“До вечера...  Фиг ты меня вечером увидишь... Пойду гулять с другими, которые не живут в ракушке, боясь чужих осуждений!” 
***
Даниэль услышал брошенное в спину наполненное злобой "Ты меня стыдишься, да?" и ему стало совсем тоскливо... 
“То, что ты пытаешься сделать всё по своему — всего лишь комплекс, повод добиться, чтобы тебя признали, увидели... Фавнёночек... Неужели тебе мало того, что я теперь рядом...” – думал мужчина, — “Наверное, нужно просто спокойно с ним поговорить, и он всё поймёт!”
После пары Даниэль дошёл до расписания и узнал, когда Риган заканчивает и у какого кабинета его можно будет встретить. 
Увидев Биллинга, прислонившегося к стене как раз напротив двери в аудиторию, Риган скорчил недовольную мордаху и попробовал обойти его стороной, но мужчина загородил парню проход.
— Надо бы нам с тобой серьёзно поговорить, Риг! Мне кажется, что мы друг друга недопонимаем... 
— Почему же, как по мне, то мы друг друга отлично понимаем! – сухо ответил Риган и попытался проскочить мимо Даниэля. — Кстати, я сегодня гулять на всю ночь… Так, на всякий случай сообщаю…
Биллинг схватил парня за плечо и развернул лицом к себе:
— Пойдем, поговорим! Сделай уж мне это одолжение! Не так много я прошу!
Парень вывернулся, скидывая руку с плеча:
— Вот еще! Сейчас начнешь зудеть, что мне плевать на тебя... Мол тебя, бедняжку, могут с работы выгнать и все такое... Так могу напомнить, что на мне тоже отыграются! 
— А раз на тебе тоже отыграются, то зачем ты начинаешь?! Неужели нельзя лишний раз промолчать?! Или просто подумать, прежде чем делать очередную глупость? Ещё в тот раз в больнице ты меня вынудил сделать что-то для тебя, а как только получил своё — решил смыться... А теперь? В первый же день после болезни ты вернулся домой чёрт-те во сколько и в жопу пьяный! Я хочу просто немного понимания с твоей стороны! – Даниэль стукнул кулаком по стене с такой силой, что наблюдающие за скандалом студенты отшатнулись. 
— Я все понимаю, я должен сидеть у тебя под юбкой! А так же быть сам собой только дома или там где нас не увидят! Просто зашибись! Мы даже не можем на улице ходить вместе! Я не хочу так!
— Ну, знаешь... под юбкой... скажешь тоже! В последнее время мне приходится постоянно вытаскивать тебя из дерьма, поэтому хотелось бы хоть иногда пожить нормальной жизнью. Согласен, я перебарщиваю со скрытностью, но я пытаюсь измениться! А вот ты  — нет! Ты всегда что-нибудь вытворишь и тебе пофиг на последствия! Это тяжело, знаешь ли...
— Да, мне пофиг на последствия! Я их не боюсь! Переведусь в другой универ, а ты хороший препод, сможешь и в другом месте работать!
***
Боковым зрением я увидел, что  вокруг собрался чуть ли не весь поток и улыбнулся, облизнув губу.  Дернул Даниэля на себя и страстно поцеловал, нежно прижавшись к нему и лаская рукой его аппетитный зад. Послышался визг, на нас уставилась кучка девчонок, хихикая и тыкая пальцем.
Даниэль почему-то отстранился и странно на меня посмотрел:
— В другой универ, работать в другом месте... И так всю жизнь? Творить что вздумается, а потом спешно сбегать... Надо осознавать последствия каждого поступка, тогда всё встанет на свои места и станет проще. Мне не хотелось бы сейчас менять место работы, так как я сейчас немного на мели, приходится брать учеников из школы, чтобы хватало денег. А если потеряю основную работу — то будет совсем хреново. Понимаешь?
Боже, какой же мой Даниэль зануда! Я привстал на цыпочки и приобнял его за шею:
— М-м-м... Тебе не придется менять работу: ты очень хороший препод!  А только из-за того что ты гей, тебя не должны лишать работы, это уже как-то не по-человечески, даже пожаловаться можно!
Я поцеловал его в уголок губ:
— Тем более у меня родители достаточно обеспечены! Я и тебя содержать могу!
Я показал Даниэлю язык, но он опять не оценил.
— Малыш-малыш... Первое, деньги принадлежат твоим родителям, я к ним не имею никакого отношения. Второе, будет очень хорошо, если не придётся менять работу. Ладно, давай, сегодня был трудный день, а мне ещё нужно подготовить материал для абитуриентов, я взял в этом году подготовительные курсы... А ты иди, раз собирался, наверное, тебе и впрямь тяжело целыми вечерами дома… Может быть как-нибудь я составлю тебе компанию…
Даниэль потрепал меня по волосам и добавил:
— Надеюсь, что всё будет хорошо и всё образуется! Но если я рано поседею, то помни — это от твоих выходок! 
Он улыбнулся, поцеловал меня в губы и ушёл. Улыбка получилась какая-то грустная.

[Следующая глава появится не раньше воскресенья! Скорее всего...]


========== Начало конца? ==========

Я  вернулся домой очень поздно, но Даниэль ещё не спал, а кухонный стол был завален учебниками. Почему-то именно кухня особенно нравилась Дэну, он проводил здесь больше всего времени. 
Когда он увидел, что я пьян, он промолчал, за шиворот оттащил меня в душ, а затем усадил меня за стол и заставил поесть. За всё это время Дэн не сказал и десятка слов. 
***
Два дня Даниэль почти не разговаривал с Риганом. Он не был обижен, просто нечего было сказать. Читать нотации? Надоело! Извиниться за то, что наорал? Так Биллинг не чувствовал себя виноватым! 
Больше всего Даниэлю хотелось всегда видеть улыбку “своего фавнёночка”… 
***
По выходным я вставал очень поздно, а вот Даниэль был “жаворонком” и очень редко просыпался позже девяти, поэтому, когда я только выбрался из постели, Даниэль успел переделать все домашние дела и приготовить вкусный обед. 
И опять биты молчания. Почему он такой?
— Фавнёночек, подойди-ка сюда, — вдруг хрипло проговорил Дэн, — Нам нужно поговорить!
Я недоумённо поднял на него глаза и кивнул. 
— Слушай, Риг, тут такое дело... Я хочу взять побольше учеников для репетиторства, поэтому я буду гораздо реже свободен. И мне было бы удобно переехать обратно к себе... Не могу же я приглашать учеников сюда, правильно...
Услышав это, я дёрнулся,  как от пощёчины.
— Почему не можешь... Гостиная большая... Там много учеников может поместиться…
Даниэль странно усмехнулся: 
— Гостиная большая... Репетиторство, мой дорогой, занятие индивидуальное… — он бросил на меня замученный взгляд, — Просто не могу я к тебе в квартиру учеников водить... Это не правильно... 
Он улыбнулся, и улыбка была полна его обычной теплоты:
— Понимаешь, фавнёночек, это не моя квартира. И пока за неё платят твои родители, то это и не совсем твоя квартира. Извини, это опять мои дурацкие принципы, но я по-другому не могу! Ты мне очень нравишься, мне очень приятно быть рядом с тобой, но нужно знать меру...
Меня разозлили эти его дурацкие отговорки:
— Не правильно?! Покажи мне закон где это написано?! Кому какая разница где ты живешь... А может это лишь повод чтобы от меня уйти?! Может я чего-то не знаю?!
— Я иногда буду ночевать у тебя, возможно, буду приходить на выходные...
— Возможно?! То есть, может еще и не будешь приходить?! Теперь вот как заговорил?! Ученики у него видите ли! Я знаю, как это называется: поматросил и бросил. Ну и иди, гуляй дальше, тебя никто не держит...
Я выскочил из комнаты и заперся в ванной. Было такое ощущение, что мир вокруг рассыпается в пыль, и эти песчаные волны утаскивают меня куда-то вниз.
Я слышал, как Даниэль кричал мне в спину:
— Тебе обязательно нужны писаные законы? У меня могут быть СВОИ принципы? И да, я хочу от тебя уехать! Ты хоть раз поинтересовался, откуда берутся продукты в холодильнике или всякая хозяйственная мелочёвка? А откуда она бралась, когда я не мог выйти из дома и сидел с тобой? ТЫ ВЫНУЖДАЕШЬ МЕНЯ ЛИБО ГОРБАТИТЬСЯ НА ЧЁРТ-ТЕ СКОЛЬКИХ РАБОТАХ, ЛИБО ВЫПРАШИВАТЬ У ТЕБЯ ДЕНЕГ НА ХОЗЯЙСТВО! САМ БЫ ХОТЬ РАЗ ОБ ЭТОМ ПОДУМАЛ! НАДОЕЛО МНЕ ТАКОЕ! 
ТЫ ТВОРИШЬ ТО, ЧТО ВЗДУМАЕТСЯ, ТЫ ПОСТАВИЛ ПОД УГРОЗУ ВОЗМОЖНОСТЬ РАБОТЫ В ТВОЁМ УНИВЕРЕ! А У МЕНЯ, ЗНАЕШЬ ЛИ, В ЖИЗНИ ЕСТЬ ТОЛЬКО ЛЮБОВЬ К ТЕБЕ И РАБОТА! А ТЫ ЕЩЁ И ВЫНУЖДАЕШЬ МЕНЯ ВЫБИРАТЬ МЕЖДУ ЭТИМ! ТЫ ЗАСТАВЛЯЕШЬ МЕНЯ ЖЕРТВОВАТЬ СВОИМИ ПРИНЦИПАМИ! ТЫ УБИВАЕШЬ МЕНЯ СВОИМИ ВЫХОДКАМИ! 
Голос Даниэля сорвался, он закашлялся, а потом сипло договорил:
— И я надеюсь, что если мы поживём отдельно и не будем друг другу мешать, то наши отношения наладятся. Ты же сам хотел “свободной” любви.


========== Видеть тебя больше не желаю!  ==========

— Ты же сам хотел “свободной любви”! – сипло проговорил Дэн.
Последовали несколько минут тишины. Потом он опять начал тихо и хрипло говорить:
— Вот ты говоришь “поматросил”! А сам? Сколько раз ты меня использовал?! Сколько раз пытался достать?! И я не говорю, что мы не будем больше встречаться! Я, скорее всего, буду приезжать к тебе каждую неделю… 
Я шумно вдохнул и внутренне сжался, чтобы не заплакать:
— Это когда трахаться захочется, да? Так пойдешь шлюх снимать, а не ко мне! Здесь тебе не публичный дом: хочешь – пришёл, хочешь — ушёл! Ну и вали на все четыре стороны! 
— Хорошо, дорогой мой фавнёночек! Если ты не хочешь меня вообще больше видеть, то я ухожу. Только запомни одно — если я уйду, то не вернусь. И на этот раз я серьёзно! 
— Ну и катись! Придурок! Я тоже серьёзно! Видеть тебя больше не желаю! Я вообще твой экзамен завалю нахрен!
Я не мог больше сдерживаться и тихо заплакал от жалости к себе. 
“Ну почему он всегда всё усложняет! Нам же вместе так хорошо!”
***
Биллинг чуть не рассмеялся, когда услышал, чем Риган пытается его шантажировать:
— Ой как я напуган! Он завалит мой экзамен! Дорогуша, твоя жизнь принадлежит только тебе. Если ты достаточно идиот — давай, вперёд! Не думаю, что тебе будет так уж и сложно справиться с этой мелкой пакостью себе. А мне уже надоело выбирать между служанкой и подстилочкой! 
И вдруг Даниэль услышал, как паренёк заплакал и подумал, что именно так должен скулить брошенный маленький щенок.
“У него богатые и влиятельные родители, ему всегда доставалось то, чего он хочет! Но при этом он живёт один, и я ни разу не слышал, чтобы мать звонила ему, а он ей, – думал преподаватель, — О нём некому заботиться, некому подать руку, если оступишься. В прошлый раз, когда я ушёл, он довёл себя до полусмерти, просто по глупости и от одиночества. ХОТЬ БЫ ОН ПРЕКРАТИЛ ПЛАКАТЬ! Слышать больше не могу!”
Даниэль сел на пол и закрыл лицо ладонями. Ему было почти физически больно слышать этот скулящий плач. Хотелось заткнуть уши, заорать “Замолчи!”, убежать, сдохнуть, но только не слышать это. 
“Нужно взять себя в руки и преподать этому избалованному мальчишке урок! Если я сейчас останусь, то он сядет мне на шею! Нужно уходить, и чем скорее, тем лучше!”
Но как будто что-то держало Даниэля на месте, он не мог не то чтобы уйти, он не мог даже просто встать на ноги. От каждого еле слышного всхлипа в груди будто поворачивали нож. Он почти видел, как Риган по-детски размазывает слёзы по лицу, пытается успокоиться, защититься, отгородиться, сжаться в комок поплотнее, чтобы ни один человек больше не мог пробиться к нежной душе. 
Мужчина не знал, что сейчас говорить спесивому подростку, он ждал, когда Риган выйдет из ванной, или когда найдутся подходящие слова, но парень не выходил и продолжал завывать на одной ноте. Сердце, казалось, разорвалось на тысячу кусочков.
Даниэль собрался с силами и тихо прошептал, напрягая не желающие слушаться голосовые связки:
— Риг… Эй, Риг, я опять наговорил глупостей…Если сможешь, прости меня…
Последнее всхлипывание прозвучало как-то удивлённо – видимо Риган не предполагал, что Даниэль ещё тут.
В голове мужчины бился беззвучный крик: “ Как же я мог наговорить тебе такого, ласковый мой, одинокий Фавнёночек... Ты только начал открываться миру... Но ты же сильный, правда? Мне казалось, что я разглядел в тебе силу, но, может быть, я её просто придумал... Пожалуйста, любимый, пусть ты окажешься таким, как я представлял тебя себе! И пусть ты когда-нибудь тоже полюбишь меня... Пусть я стану не любовником, а ЛЮБИМЫМ...” 
— Риг! Прости меня! Риг, если ты сделаешь хоть шажок навстречу, то всё сможет наладиться... Неужели тебе так хочется всё разрушить окончательно?! РИГАН!!!
Парень громко засопел, а потом пробурчал:
— Я уже сделал шажок... Я не возле самого умывальника стою...
— Риган… Не бросай меня, ладно…Пожалуйста…
Из-за двери раздался совершенно безэмоциональный хмык:
— Я тебя не бросаю, это ты от меня ушел...
— А если вернусь, примешь обратно? Приютишь бедного глупого препода, который к тому же умудрился влюбиться в своего прехорошенького ученика? – какая-то часть Даниэля изо всех сил противилась этим словам, но ему не хотелось больше слышать это жуткое завывание на одной ноте. 
“Если он сейчас скажет, что ему ВСЁ РАВНО, — думал Даниэль, — я уйду. Так будет лучше. Научусь жить без него. Сам всё испортил — сам и расхлебаю. Моя к нему любовь — это психическое заболевание, от которого пора избавляться, пока оно не переросло во что-то более сильное и страшное...”
— Да ты что? – с притворным испугом воскликнул Риган, — Это ведь не правильно! Я какой-то там ученик, а вы преподаватель по физике! Что подумают другие люди?!
Даниэль дёрнулся, как от пощёчины:
— Риган, ну зачем ты так?
— Даниэль, зачем ТЫ так? Или это были не твои слова и я их сам придумал, а?
— ЧЁРТ! Я ЖЕ ОБЪЯСНИЛ, ЧТО ИМЕЛ В ВИДУ НЕ ЭТО!!! Я НИКОГДА НЕ СТЕСНЯЛСЯ ТЕБЯ!
— Я не хочу знать, что ты имел в виду. Достаточно и того, что ты меня бросаешь ради каких-то совсем незнакомых людей…
Биллингу стало трудно дышать, от нервного напряжения заболела голова. “Неужели всё кончено?”— подумал он. 
Но вдруг дверь открылась, Риган вышел из ванной, сел рядом и обнял своего глупого взрослого любовника:
— Ты же знаешь, что прощаю...
— Я не хотел тебя бросать, я просто думал, что некоторое время пожить отдельно было бы лучше. Я бы не доставал тебя, когда ты возвращаешься по ночам и не мешал бы тебе своей работой по ночам. Мне  придется сейчас немного побольше поработать... Про каких незнакомых людей ты говоришь?! Какие могут быть незнакомые люди, когда у меня есть ты! Ученики — это работа. Пусть и не самая лучшая из всех возможных в мире работ, но РАБОТА. А ты для меня всё! Я не могу жить без тебя!
Даниэль вздохнул и уткнулся в плечо Ригану.
— С тех самых пор, когда я увидел, как отец наподдал матери за то, что она по его словам "родила урода, пидора поганого",  я ждал того момента, когда я смогу быть самим собой. Этот момент настал, а я струсил... 
***
Я сидел и гладил Даниэля по волосам. Он всегда такой сильный, упрямый и целеустремлённый, в моменты воспоминаний  о родителях походил на сломанную куклу. Наверное, ему тогда сильно досталось. И может быть ничего нет страшного в том, чтобы иногда послушаться его совета или на полчаса раньше прийти домой и посидеть с ним… Потому, что если он уйдёт, то мне тоже будет одиноко…


========== Разве для любви нужны причины? ==========

— Дэн, прости меня, ладно? Мне так стыдно за своё поведение… И за то, что  я сделал в универе тоже… И за клубы… Может быть ты со мной в следующий раз сходишь, а? 
Даниэль обещал мне подумать над моим предложением, и мы немного помолчали, слушая дыхание друг друга, потом я спросил:
— Скажи мне... за что ты меня полюбил?
Физик смутился, даже покраснел немного:
— Не знаю, фавнёночек...  – немного подумав, произнёс он, — Просто так. Разве для любви нужны причины?
— Просто ты меня совсем не знал, а уже сказал такое... Вот я, к примеру, к человеку долго привыкаю...
— Я не знаю, фавнёночек… Ты не веришь в любовь с первого взгляда, да? Наверное, это и впрямь странно, но так уж вышло... И я жду, что когда-нибудь добьюсь твоей взаимности…
— Дэн, я тут это… подумал… у тебя и правда будут проблемы из-за того, что я тогда тебя поцеловал у всех на глазах? Ты мне только скажи, ладно?
— Проблемы, скорее всего, будут. И я уж скажу! Но ты, к сожалению, вряд ли что сделаешь. Однако я верю, что хоть на этот раз всё кончится благополучно... Знаешь, я ведь первые полгода, когда у меня проблемы были (я тебе рассказывал), думал что это всё, жизнь кончилась... Подрабатывал зимним сторожем в летнем детском лагере, разгружал вагоны. Учиться пытался просто потому, что нужно было вернуться к той жизни, которая была раньше. И вдруг, на втором курсе у нас появилась одна довольно строгая преподавательница. Она увидела, что я могу больше и стала меня шпынять. По пять раз таскался к ней на пересдачу (вела она интегральное исчисление), матерился сквозь зубы, хотел всё бросить, но выдержал. А теперь я её навещаю постоянно, — Даниэль очень тепло улыбнулся, — Не будь её — не было бы меня здесь. Занимался бы какой-нибудь чёрной работой и потихоньку спивался… Но я что-то не о том... Просто так не хочется, чтобы всё это ещё хоть раз повторилось. Это действительно было страшно...
Я ещё крепче обнял Даниэля.
— Дэн, ты самый лучший препод во всём универе! Красивый, умный... Не смотря на то, что ты гей, девчонки чуть кипятком не писают, когда тебя видят. А парни... Я уверен, что у нас куча геев. Поэтому мы тебя никуда не отпустим! Вполне реально устроить забастовку и тебя точно никуда не выпрут: никому не нужны лишние проблемы.
— Вот только забастовок не надо! Может всё и обойдется.
Я улыбнулся и поцеловал Дэна в кончик носа. 
Мы провели весь день рядом – я помогал физику с недоделанными домашними делами, он дурачился, мог подхватить меня на руки или шлёпнуть по попе. А вечером он предложил сходить куда-нибудь.
— Ну конечно, давай погуляем! А то я сегодня целый день дома, голова гудит, как колокол! А куда бы ты хотел?
Даниэль на секунду задумался, потом потащил меня в сторону компьютера, нашёл виртуальные карты и нашёл ближайший к дому ресторанчик. 
— Вот, ресторанчик ничего. Пойдёшь со мной в ресторан? И как насчёт итальянской кухни?
— Дэн, ты супер! Я хочу с тобой в ресторан!
Я подошел к нему, обняв, поцеловал в уголок губ и на ушко спросил:
— Это будет нашим первым свиданием, да? 
***
В объятиях юного любовника было тепло и спокойно. У Даниэля перехватило горло от нежности. Он почувствовал, как комок в груди, мешающий многие годы, стал рассасываться. Желая выплеснуть накатившие чувства, он подхватил Ригана на руки, впился в его губы губами, затем на миг отстранился и прошептал:
— Спасибо тебе, фавнёночек! Любимый, даже когда ты просто рядом, мне хорошо. Зря я, наверное, хотел уехать... 
Даниэль отнёс Ригана в спальню и положил на кровать, не прекращая ласкать губы любовника своими. Он раздел парня, а руки заскользили по обнажённому телу, вспоминая выученную много лет назад технику эротического массажа. 
Ощущения маленького хрупкого тела, извивающегося от удовольствия у него под руками, вызвали волну тяжёлого и горячего возбуждения, но на этот раз Дэн твёрдо решил держать себя в  руках: до вечера секса у них не будет, просто невинные ласки. 
Мужчина впитывал в себя каждый звук, каждый вздох, каждое движение. Тонкие пальцы скользили по гладкой, как шёлк коже, губы то и дело несмело дотрагивались до чувствительных мест на шее и за ухом. 
— Даниэль… Ты сегодня такой нежный… — прошептал Риган.
Биллингу было нечего ответить. Как он мог рассказать, что Риг – его маленький ангелочек, его талисман. Что, видя это прекрасное лицо,  хочется обнять мальчишку душой, чтобы было теплее. Продлится ли это месяц, год или всю жизнь, но это мимолётное мгновение, утопающие в ласке и неге, стоит тысячи лет. 
***
Взгляд физика подёрнулся дымкой и стал похож на взгляд слепого. Ощущения усиливалось ещё и тем, что руки, ласкающие моё тело, вдруг стали ЗРЯЧИМИ и очень горячими. 
— Я люблю тебя, маленький! – прошептал он, и я чуть было не ответил “Я тоже”. Но нельзя – если я разрешу себе влюбиться в него, то потом будет больно. 



========== Ещё одна забавная подробность из прошлого ==========

Как бы я не уговаривал Даниэля, дальше ласк дело не продвинулось.
— Я хочу, чтобы ты изнывал от ожидания этой ночи, — прошептал он, наклонившись к самому уху.  Его нежный голос снова искрился стальными нотками, как и обычно бывало в таких случаях. 
— Даниэль… А где ты так научился? У меня, конечно, не было взрослых любовников, но я не думаю, что тут дело только в опытности…
Физик хитро улыбнулся:
— Мне сейчас тридцать,  а первый раз у меня был в двадцать.  Мой первый партнёр был моим постоянным и единственным любовником в течении двух лет и многому меня научил. Если можно так выразиться, то  у него был талант к сексу. Он знал о мужском и женском теле практически всё, что касалось эрогенных зон и способов доставить удовольствие. В течение последующих восьми лет ни один любовник или любовница (иногда для разнообразия я спал с девушками) не задерживались дольше, чем на два месяца. А недавно мне это надоело. Знаешь ли, секс с нелюбимыми людьми утомляет. Особенно раздражало то, что я должен приводить незнакомых людей к себе домой или тратиться на гостиницу. Ты первый человек, которого я подпустил настолько близко к себе. Но даже при таком раскладе у меня было не меньше пятидесяти любовников. Опыт не пропьёшь! 
Мне стало немного не по себе. Я, конечно, не предполагал, что я у него первый… но чтобы пятьдесят! 
Дэн заметил моё замешательство и тут же отреагировал:
— Всё, что  было со мной до тебя – это просто удовлетворение похоти. Я раньше никого никогда не любил. И если ты боишься заразы, то  я чистый. После каждого нового любовника я не жалел времени и денег, чтобы удостовериться, что не нахватался от него какой-нибудь дряни. 
В этот момент он вышел из-за дверцы шкафа, за которой одевался, как за ширмой. Я сразу же забыл, о чём мы говорили, и уставился на него круглыми глазами.
— Тебе не нравится, фавнёнок? 
Как это могло не нравится?! Он… Я никогда не думал, что он настолько красивый! Аппетитную попку довольно плотно облегали чёрные кожаные штаны, а майка подчёркивала каждый изгиб торса. В руках Даниэль держал кожаную косуху, как бы спрашивая “Надеть?”
— Я уже давно так не одевался, а сегодня вот... захотелось… Когда я ехал к тебе я её просто так в сумку сунул… Не думал, что хоть раз так оденусь… — пробормотал он, как будто бы извиняясь. 
— Б*ть! Я меркну на твоём фоне! Помоги мне с выбором одежды, а! Вот, смотри!
Он предложил мне одеть узкие серые джинсы и белую футболку и, наклонившись к самому уху, спросил:
— Хочешь стать моим маленьким ангелочком сегодня, а, фавнёнок?


========== Первое свидание ==========

Даниэлю захотелось помочь мне одеться. А когда Даниэлю хотелось, то спорить с ним оказывалось бесполезно. Как только я дал понять, что согласен, то оказался брошенным на кровать, а он стоял передо мной на коленях и ласкал языком пальцы ног. 
— Дэн! – заскулил я, — Я такими темпами не дойду до ресторана! Дай мне кончить, пожалуйста! 
— Ладно, маленький, но только разочек!
***
Даниэль всё же поддался на уговоры своего “фавнёночка” и пошёл чуть дальше, чем планировал. Он поставил Ригана на четвереньки и, встав сзади, прижался к обнажённому телу затянутыми в кожу бёдрами, руками стал ласкать соски.
Несколько поцелуев, разбросанных по спине, распалили парня окончательно. Даниэль отошёл и немного полюбовался картиной возбуждённого любовника.
 — Нет ничего красивее, чем то, что создала природа.  А человеческое тело – это самое прекрасное, из созданного ею, — с этими словами он перевернул любовника на спину и, снова встав на колени, стал ласкать языком зад и член Ригана, наслаждаясь стонами, слетающими с его губ. 
— Возьми меня, Дэн! Я больше так не могу! – простонал распалённый любовник и тут же почувствовал, как Даниэль вводит сразу три пальца в возбуждённую аннилингусом дырочку, — Ум… А-ах! Ещё! 
— Что  бы с тобой сделать, мой маленький развратный ангелочек? Может вот это? – мужчина показал любовнику нашаренный в тумбочке вибратор, — Как  же ты сжимаешь мои пальцы. 
[Кто не дофапал – я не виновата! ))) (Не удержалась от комента, извините!)]
Даниэль облизнул верхнюю губу кончиком языка и вдруг произнёс:
— А знаешь, фавнёночек, я оставлю тебя таким распалённым до вечера, ты слишком плохо вёл себя в последнее время, и если я накажу тебя таким образом, то ты больше никогда шалить не будешь. Я правильно думаю?
***
Я-то думал, что физик шутит! Ага, сейчас! Он действительно не стал продолжать, а одел меня. Нежно, стараясь касаться всех моих чувствительных мест. А когда я увидел его отливающие жёстким стальным блеском глаза, то мне как-то расхотелось с ним спорить. Внутренний демон Даниэля проснулся и овладел им. Я упивался ласковым Дэном, но именно таким — жестоким, безумным и страстным — он нравился мне больше всего. 
По улице мы шли в обнимку, но физик лишь ухмылялся, замечая удивлённые лица прохожих. Я ластился к нему, гордость от того, что у меня такой красивый и страстный любовник переполняла меня. 
***
Биллинг беспокоился, что ресторан окажется достаточно фешенебельным, и их не пустят из-за несоответствия “дресс-коду”. Но это оказалось достаточно демократичное и очень  уютное местечко. Владелец, являющийся по совместительству и шеф-поваром, был настоящим итальянцем, поэтому кухня оказалась действительно на высоте, хотя и не блистала вычурностью. Они с Риганом нашли столик подальше от входа, и Даниэль позволял себе небольшие вольности, типа кормления любовника со своей вилки. Мальчишка был несказанно доволен и удивлён такой переменой в Даниэле. Всё налаживалось. Оба были счастливы.
***
“Всё слишком гладко! – думал я, наблюдая за смеющимся над моей глупой шуткой Даниэлем, — Не может быть так!”
Но всё продолжалось, и я расслабился. Мы заслужили это счастье! Когда-нибудь я скажу Даниэлю, что люблю его. Нужно просто чуть-чуть подождать.


========== Долгожданная ночь ==========

Как только мы оказались дома, и Даниэль закрыл входную дверь, я сразу попытался затащить его в сторону спальни, но он подхватил меня на руки и понёс в ванную. Может ли нежность быть обжигающей? Да! И нежность Даниэля была именно такой! Он раздевал меня с благоговением, будто подготавливая жреца  (или жертву) для какого-то таинственного обряда.  Впечатление усиливалось тем, что мытьё было превращено в омовение.  Воистину фантазия этого извращенца неиссякаемая! 
***
Нежное тело Ригана трепетало под руками, взгляд начал подёргиваться сладострастной дымкой. По началу  парня удивляло маленькое представление, устроенное Даниэлем, но потом и он проникся моментом. 
— Почему ты такой, Даниэль? — звук голоса прозвучал неуместно громко.
— Какой, фавнёночек? Я люблю получать не только телесное, но и эстетическое удовольствие. Ты считаешь, что это плохо, Риг? – Даниэль говорил едва слышно, —  Просто подыграй мне, доставь маленькое удовольствие. До недавних пор тебе нравились все мои задумки, поэтому на этот раз просто поверь мне. 
С этими словами мужчина подхватил мальчишку на руки и понёс в спальню, уложил на кровать, а сам опустился рядом. 
***
Он, казалось, решил покрыть поцелуями каждый миллиметр моего тела. Он целовал, покусывал, облизывал.  С каждым разом его ласки становились всё изощрённей, но сегодня он превзошёл самого себя. 
Он начал массаж с лёгких поглаживаний по спине и животу, перебирал пальцами волосы. Умелые пальцы изгоняли из тела напряжение, я таял в руках любовника. Затем движения становились всё грубее, в какой-то момент стало казаться, что на коже останутся синяки. Однако, когда Даниэль закончил с массажем болевые ощущение не только испарились, но и сменились лёгкостью во всём теле. 
— Ну чего, расслабился, фавнёночек? – еле слышно спросил меня Даниэль.
Не было сил даже кивнуть, и я промычал что-то невразумительное. 
— А значит я могу делать с тобой всё, что мне вздумается! – резюмировал физик и перевернул меня на спину. 
Я прикрыл глаза и почувствовал, как он раздвигает мои ноги и касается кончиком языка ануса. 
— Дэн! – прошептал я, — Как же хорошо!
— Сейчас тебе станет ещё лучше, маленький.
Он прекратил ласки и отошёл на некоторое время. “Наверное, опять ушёл за своими пошлостями." — мелькнула мысль, от которой всё внутри сладко сжалось. 
— Ты когда-нибудь пробовал использовать анальные шарики, фавнёночек?  — спросил тихо подкравшийся ко мне физик, — Тебе станет очень хорошо, малыш! 
***
Даниэль подложил подушки своему любовнику под спину, а сам встал на колени перед кроватью и ввёл в сжимающуюся от желания дырочку первый шарик. 
— Теперь я хочу посмотреть, как ты будешь его выталкивать. Покажи мне, насколько похотлив твой зад! 
Юный любовник напрягся, и шарик выпал прямо на руку Дэну. 
— А хочешь все шесть? 
Риган испуганно запыхтел, но Даниэль был неумолим. 
— Первый. Чувствуешь его внутри? Я вижу, что твоя похотливая жопа хочет ещё, значит я сейчас введу и второй! Как мне нравятся твои стоны! Смотри-ка, третий и четвёртый тоже внутри. Чувствуешь, как внутри полно? Ага, пятый… и шестой. Хорошо, да? 
Мужчина потянул за нитку соединяющую все шарики,  вытащив их одним движением, и Риган тут же подался вперёд за новой порцией ласк. 
— Возьми меня! Даниэль, пожалуйста! – стонал он, выгибаясь в спине.
— Нет, фавнёночек, сделай-ка всё сам, — ухмыльнулся мужчина, — Приласкай себя так, чтобы я потерял голову от желания!  
***
Я старался, как мог – ласкал рукой возбуждённый член, вводил пальцы в свой зад, трогал соски, из последних сил сдерживая себя, чтобы не кончить. В конце концов ждать стало невозможно, и с моих губ сорвался стон:
— Даниэль, возьми меня! 
Он сжалился – его плоть была внутри меня.
— Если ты будешь так сжиматься, фавнёночек, то мне будет трудно двигаться в тебе.
Ироничный тон, с проскальзывающими в нём стальными нотками. Я так люблю, когда он такой страстный и жёсткий! “Я люблю тебя, Даниэль! Никогда не оставляй меня!” – не время произносить это вслух, но пока этими мыслями можно упиваться. Ты владеешь мной, а я тобой! Лучше умереть, чем потерять тебя! 
— Дэн! А-а-ах! Я кончаю!
— Какой ты быстрый, малыш! 
Он вынул из меня свой член и через несколько секунд разрядился.  Я так лежал совершенно обессиленный, весь забрызганный его спермой и такой счастливый, каким не был ни разу в жизни.
[Творческий кризис, чтоб его! Такими темпами я фанф заморожу! Может коментов по клянчить, от них на душе теплеет...]

========== Воскресенье. Кто такой Макс ==========

[Ну вот. Вдохновение кончилось, придётся познакомить господ читателей с разрекламированным Максом. Благо сегодня как раз воскресение, и мои “мальчики” имеют повод с ним пока что познакомиться.]
***
Меня разбудил звонок мобильного телефона. 
— Дэн! Кому там неймётся в такую рань? – крикнул я, укрываясь с головой одеялом.
— Ну ты соня! – рассмеялся он, заглянув в спальню, — Уже первый час! Хватит дрыхнуть! Кстати, вечером опять пойдём развлекаться, нас пригласили в одно местечко. Не квадрать глаза, я не такой уж и старый перечник, как всем кажется, и у меня есть друзья, которые могут куда-то пригласить. Давай, вылезай, завтрак скоро остынет. 
Он плюхнулся на кровать, стащил с меня одеяло и стал щекотать до тех пор,  пока я с визгом не вылетел из постели. 
Завтрак прошёл в полном молчании: я вяло ковырялся в тарелке, а Даниэль листал какие-то конспекты и делал пометки в учебнике. Про планы на вечер не было сказано ни слова, что меня очень раздражало – я умирал от любопытства. Наконец я не выдержал:
— Дэ-эн! А кто нас вечером пригласил? И куда?
— Вот доешь, посуду за собой вымоешь – скажу, — из-за конспекта блеснули хитрющие глаза. 
— Дэн, ты скотина! Мне же любопытно!
— Ах я скотина, да?
Мужчина отложил конспект, подошёл ко мне, одной рукой перехватил запястья, а другой стал щекотать. 
— Я недавно узнал, что ты боишься щекотки, и как всякая уважающая себя скотина буду этим беззастенчиво пользоваться.
Всласть наслушавшись моего визга, он отпустил меня, легонько коснулся своими губами моих и сел читать дальше.
— Моё условие остаётся в силе. Если ты ведёшь себя, как маленький, то и обращаться с тобой буду так же, — снова та же ехидная ухмылка. 
Ничего не оставалось, как подчиниться. Я мыл посуду и украдкой поглядывал на своего  любовника. Он был просто прекрасен: очки лежат на тонкой прямой переносице, прядь прямых тёмных волос постоянно падала на глаза, и он недовольно заправлял её за ухо. Тонкие, узловатые пальцы нервно теребили карандаш. 
Не поднимая глаз от чтения, он хмыкнул и произнёс:
— Если ты будешь так на меня пялиться, то посуду ты не  вымоешь до завтрашнего вечера. Так что поторопись, ты должен закончить, — тут он глянул на часы, — часов до пяти. К шести нам нужно быть…
— Где? – я обрадовался, что он начнёт рассказывать, так как умирал от любопытства.
— Там! – Даниэль сегодня был в ударе и явно решил надо мной поиздеваться. 
— Дэн! 
— Ну Дэн, ну и чего? Ты бы, правда, быстрее мыл посуду, а то я почти закончил.  Сейчас я тебе всё расскажу, уверен, тебе понравится!
Я закончил мыть посуду, быстро промокнул руки  и сел, вперившись в него взглядом.
— Ну, закончил? Ну и хорошо. Сегодня утром позвонил один мой приятель и пригласил меня в клуб, хозяином которого он является. Это мечта всей его жизни, его детище.  Как только перестали сажать за содомию, он тут же выпросил у родителей (его отец раньше занимался политикой, но потом купил бизнес, приносящий очень и очень неплохой доход) деньги и открыл это маленькое, но довольно серьёзное заведение. Там обычно очередь за несколько месяцев, но сегодня "посиделки" только для своих. Всё довольно мило, три зоны. Одна обставлена в смазливо, в розовых и голубых тонах, прям мечта пятиклассницы (и ведь находятся любители, кто там время проводит). Вторая зона — джентльменский клуб времен викторианской Англии (иногда устраивают тематические вечеринки и дают в прокат сюртуки и прочую атрибутику), только вот развлекаются они там не только по-джентельменски. Третья зона — для любителей погорячее. По залу разгуливают голые официанты, в клетках мужики в чёрных масках шлёпают ангельского вида пареньков, всё в чёрно-красных тонах и можно уединиться в кабинете, предназначенном для БДСМ игр. Сам хозяин любит проводить свои закрытые вечеринки именно в “красной зоне”. Он большой любитель Маркиза де Сада и Энтона ЛаВея [Гугл в помощь, господа хорошие! И да — я это всё читала. И сейчас, будучи гуманисткой, не жалею, что ознакомилась с этими вещами! ], поэтому именно такие развлечения возбуждают его больше всего. Я тебе рассказывал о нём, он был первым моим любовником, но сейчас мы скорее  в дружеских отношениях. 
— Дэн, что у тебя правда есть такие друзья?
— Да, Риг, есть. Пусть тебя это не удивляет. И не ревнуй, ладно, мы с ним давно  уже не спали, но я не прочь иногда наведаться на его вечеринки. Ты ведь любишь такие… элитные места?
— Ну конечно, ты ещё спрашиваешь, я давно мечтал наведаться в какой-нибудь клуб типа этого, но я не мог себе позволить этого из-за дороговизны! На фоне этого все мои развлечения просто меркнут, — я был готов расцеловать  Даниэля, он исполнил мою давнюю мечту. Немного смущало разве только то, что он встретиться со своим бывшим.
— А как его зовут, этого твоего приятеля? 
— Максимилиан. Но он любит, когда его называют Максом.
***
Даниэль решил одеться как вчера, тем более что на такой вечеринке его кожаные штаны придутся как раз в тему. Мужчина был уже одет, когда оказалось, что Риган всё ещё копается, не зная, что больше подойдёт.
— Фавнёночек, мне не нравится, что ты такой медлительный! 
Дэн толкнул любовника на кровать и достал из тумбочки вибратор.
— Ты совершенно отбился от рук! Нужно наказать тебя, чтобы ты больше так не делал, — мужчина склонился над распластавшимся по кровати телом.
***
Я смотрел, как Даниэль облизывает вибратор и вводит его  в меня, как вдруг столкнулся с ним взглядом. 
— Нравится наблюдать? Хочешь увидеть, как я это делаю? – физик подхватил меня на руки (эта его привычка сводит меня с ума) и положил на пол, перед зеркалом, встав сзади. 
— Смотри внимательно, фавнёночек! Он уже внутри! Чувствуешь вибрацию? — он раздвинул мои ноги, почти прижав меня к зеркалу, — Я могу оставить его до вечера, хочешь? 
— Ум.. А-а-ах! Нет, не надо, пожалуйста! А-ах!
— Тогда пообещай, что будешь хорошим мальчиком! И ни капли алкоголя. Если ты выпьешь, то спать будешь с этим внутри. Хотя нет, спать-то ты не будешь, ох как не будешь!
— Да, Дэн! Пожалуйста… Ум! 
Даниэль передвинул регулятор на полную мощность, а руками начал ласкать член. 
— Я сейчас кончу, Дэн… Аа-а-ах!
Даниэль тут же повалил меня на пол,  взял мою возбуждённую плоть в рот и начал ритмичные, жадные движения.
— Я люблю, когда ты кончаешь в меня. Всё равно  куда, — прохрипел он, вытирая губы. 
***
Они всё же успели подъехать к клубу вовремя. Даниэль сразу приметил у входа в клуб компанию довольно взрослых и прилично одетых "папиков", “увешанных” едва ли совершеннолетними любовниками. Среди всех этих хозяев жизни выделялся один человек: высокий худощавый и красивый до омерзения мужчина, блондин с совершенно ледяными голубыми глазами. Это и был Макс, хозяин клуба, обхаживающий воистину дорогих гостей. Дэн немного занервничал, вспомнив, что когда-то этот садист был в него влюблён. И ему иногда казалось, что слово "был" тут не совсем уместно. Даниэлю стало не по себе, когда он увидел, каким взглядом Макс смотрел на его “фавнёночка”.
Когда они подошли ближе, бывший любовник изволил изобразить радушие:
— Как я рад тебя снова видеть, Даниэль! Не думал, что ты согласишься на приглашение! О, ты, конечно, говорил, что ты будешь с кавалером, но я не думал, что это будет столь очаровательное создание! 
Он опустился на одно колено, не обращая внимание на то, что на дорогущих светлых брюках останется пятно, и поцеловал Ригану руку. 
“Пижон!” —  тихо пробурчал себе под нос Даниэль.
— Юноша, что вы сделали с нашим милым занудой-Дэном, которого заставить трахаться при дневном свете пришлось чуть ли не силой, а такие возбуждённые глаза у него бывали только когда ему в зад засовывали фалоиммитатор размером с Биг-Бэн, а над членом трудились руки, пожалуй что самые умелые в этом городе! И вот те на, при свете дня, ни от кого не прячась, обнимается с таким очаровашкой и смотрит так, как будто сейчас прямо тут отымеет! Слушай, очаровашка, а он тебя только за ручку держал или уже успел, смущаясь и ненавидя себя за нехорошее поведение, добраться до твоих дырочек-палочек?
Риган изобразил на лице такую же напускную любезность и поближе прижался к Даниэлю. Он уже хотел ответить что-то такое же едкое, но физик его опередил:
— И я рад тебя видеть, Макс. Одного не пойму, почему ты сказал, что вечеринка только для своих, а тут стоит ЭТО? — он кивнул в сторону "толстосумов" с выводком "игрушек". 
— А это, мой дорогой, теперь те, кто входит в категорию свои, — объяснил Макс, —  Хотя старые друзья при виде них как-то быстренько разбежались, — и без того холодная улыбка Макса превратилась в оскал, — Не умеют они ценить правильные знакомства. Кстати, если б ты подставил свой замечательный задик одному из этих господ, то твоим бесконечным финансовым проблемам пришёл бы конец. Кажется, когда ты спал со мной, ты был не против роли содержанки.
Опа! Вспомнил-таки! В то время Даниэлю приходилось иногда просить у него денег... в долг... но не всегда была возможность их вернуть. А Макс вроде как прощал. Для него даже тогда это были копейки.
— Хотя постой-ка... Может быть этот славный юноша тоже при деньгах? Ишь, хорошо устроился! С таким и спать в радость, и думать о финансах необязательно, — снова предположил “радушный хозяин”.
Даниэлю захотелось ударить этого урода в белозубый оскал, но он сдержался, так как понимал, что если он это сделает, то тут же сбегутся охранники и отметелят не только его, но и Ригана. Вместо этого он состроил такую же мину и прошипел:
— Не знал, что у тебя кончились деньги, и ты стал подрабатывать сводней! Ладно, не хочу мешать твоей работе! Мы с любимым лучше поищем другое место, где можно провести вечер в более тихой обстановке.
От слова "любимый" Макс дёрнулся, как от пощёчины. Глаза зло полыхнули. Одним бесшумным кошачьим движением он оказался рядом с мужчиной и впился в губы. Даниэль оцепенел: “Нет! Только не сейчас! Это же видит фавнёночек... А если он подумает, что этот поцелуй — всерьёз... Макс и так слишком много наговорил...”
Макс отлепился от губ и зашипел в самое ухо:
— Мне всё равно, можешь переспать хоть со всем городом, если жопа выдержит! Но любить кого-то я тебе не позволю! – затем повернулся к Ригану: — Мне всё равно, Даниэль может переспать хоть со всем городом, если жопа выдержит! Но любить кого-то я ему не позволю! Ты его не получишь, маленькая шлюшка!
***
“Вот сволочь!” – подумалось мне, когда я увидел, что  вытворяет Макс. 
— Еще и Дэна целуешь в моем присутствии? И на что ты рассчитываешь? Что я разрыдаюсь и убегу? – усмехнулся я, — Наивный...
Подскочил к парню и схватил его за грудки: 
— Слушай ты, мудила недотраханный, еще что-то оскорбительное скажешь, свой язык будешь искать в одной из задниц этих папиков. Мое финансовое положение тебя не касается! — Привстал на носочки и прошептал в самое ухо, — Не лезь к нему в сердце, сучка! Там я, понимаешь, я!
[Та-да-да-дам! Ну как вам знакомство с нашим милашкой-садистом? Это только нача-ало! Представьте: разгневанное дитя богатых родителей, у которого отобрали игрушку! Он считает ,что всё, что он хочет должно стать его! Вах? Жду коментов!]

========== "Не знаю, что на меня нашло..." ==========

— Риган, извини, я не думал, что Макс так себя поведёт. Не нужно было тебя сюда притаскивать! – Даниэль сидел на скамейке, запрокинув голову и устало вытянув ноги, — Я и забыл, каким уродом он может быть… 
Мы сидели в парке, неподалёку от клуба, куда мы так и не попали. Дэн выглядел таким подавленным, что  мне стало его  жалко.
— Почему ты так его боишься? – вдруг спросил я, — Ты ведь такой, потому что боишься. Всех: его, ректора, общественного мнения, мнения родителей, которых не видел уже много лет и вряд ли когда-то ещё увидишь… 
Я не знал, откуда берутся все эти слова, но продолжал: 
— Может быть, пора заканчивать бояться каждого шороха и пора начинать жить? Я знаю, что ты сильный, но этот страх, эта жизнь с оглядкой, разъедает твой мир. Ты зарылся в работу, потом признался в любви ученику, которого едва знал, теперь бежишь от призрака прошлого. Что дальше, Дэн?  
Он поднял на меня удивлённый взгляд:
— Ты странный сегодня, фавнёночек…
— Может быть… Я просто не мог смотреть, как Макс с тобой обращается. Несмотря на то, что ты так дерзко ему отвечал, я видел, что ты боишься. И… и когда я в тот раз... тебе устроил… — слова давались нелегко — если  я произнесу их, то признаю свою неправоту в тот раз, а делать этого не хотелось, — ты тоже не ушёл именно потому, что ИСПУГАЛСЯ  сделать мне больно. 
— Риган…
— Хватит уже бояться всех и вся! — “Ведь я рядом и люблю тебя! Мир вокруг перестал быть пустым, когда нас стало двое!”, — Ведь ты уже взрослый мужик, тем более препод, – “Я не хочу видеть, как страх рвёт тебя на части, твоя боль – моя боль!” – и такое вот твоё поведение иногда бесит! – “Что этот Макс может нам сделать?”— Неужели ты думаешь, что этот самый Макс сможет что-то тебе  сделать? Ладно, пошли домой, мне как-то не хочется сегодня куда-либо идти. Приготовишь что-нибудь вкусненькое? 
— Конечно, фавнёночек! Знаешь, ты сейчас сказал такое… я не ожидал, конечно… но ты полностью прав… — проговорил удивлённый Даниэль.
“А я сам боюсь не меньше него!” – осознание пришло резко, пару минут  назад были лишь мысли бурлящие в голове, обида, злость, сексуальное, но вдруг будто что-то замкнуло. И выдал такую тираду. Не знаю, что на меня нашло.


========== Как всё было. Часть первая: родители ==========

— Дэн, может тебе уже хватит? – взгляд из-под очков не предвещал ничего хорошего. 
— Я не пья...  ик… ный! – пробормотал покачивающийся парень, стараясь посмотреть  в глаза своей спутнице, путающейся в длинном вечернем платье, которое она носила так же неумело, как и подавляющее количество девочек-выпускниц.  
— Перестань пожалуйста! Мне это не нравится! – голос девушки стал жёстче. 
— Ну Джул, ну я всего-ничего… Сегодня же выпыск… выпускной! А значит можно всё! – Даниэль попытался обхватить свою спутницу за талию, но пошатнулся и чуть не упал вместе с ней.
— А ну немедленно прекрати! – Джулия сорвалась на визг. 
— Уйди… ик!... уродина очкастая! – парень разозлился, — Хватит визжать как свинья! 
Даниэль минуту подумал и радостно заржал:
— Ты так на свинью похожа в этом розовом платишке! 
На звук пощёчины обернулось пол зала.
— Видеть тебя не хочу, пьяный урод! – крикнула девица, развернулась и пошла, обиженно стуча каблуками.
На плечо пареньку легла мягкая рука, ехидный голос произнёс:
— Ну чего, бросила она тебя? Давно пора: ты её за человека не считаешь, а девушки любят, когда их на руках носят.
Даниэль ответил, хихикая:
— Она такая жирная, что я надорвусь! А ещё она… ик!... тупая! Ни одной книги, что я ей таскал, не прочитала… Ик! А ещё она на меня орёт! 
Даниэль встречался с Джулией уже три года, но и его и её друзья считали их плохой парой. Они постоянно ссорились, и в пылу ссоры он называл её тупой коровой, она его – психопатом и шизофреником. Их обоих можно было понять: Даниэль увлекался всеми известными видами философии, иногда мог уходить в себя и сидеть по несколько минут с отсутствующим взглядом, перебирая кончиками пальцев листы книги, мог засидеться до ночи, выискивая оригинальное решение понравившейся задачи по физике или математике и напрочь забыть не только про задание по остальным предметам, но и про еду, сон и свою девушку. Джулия же была пышнотелой, но при этом весьма симпатичной блондинкой, которая любой книге предпочитала журнал “Космополитен”. Однако следует отметить, что её успеваемость была гораздо лучше, чем у её парня. Это объяснялось тем, что Джул всегда была усидчива, неконфликтна, имела хорошую память и заучивала всё, что было необходимо, а вот Даниэль учил лишь то, что было интересно ему, и часто конфликтовал с учителями.  
— Ну а тогда зачем ты с ней встречаешься, раз она, как ты говоришь “жирная и тупая”? – ехидный голос принадлежал лучшему другу Даниэля  — Андрэ. 
Будь Даниэль хоть чуточку трезвее, он бы побоялся ответить на этот вопрос даже самому себе, но пьяным, как известно, море по колено.
— Дорогой мой Андрэ, — произнёс Дэн заплетающимся языком, — до тех пор, пока она со мной, то другие девицы ко мне не лезут. А меня это целиком и полностью устраивает.
— Ты о чём сейчас вообще? – не понял парень.
— Ни о чём, забей! Пошли лучше ещё выпьем. 
Андрэ, которому уже порядком надоели косые взгляды в сторону его лучшего друга, решил увести пьяного Даниэля на улицу и дать проспаться, как вдруг тот накрыл губы парня своими. В зале тут же повисла тишина.
— Даниэль, ты чего? – прошептал обалдевший Андрэ, отталкивая друга от себя, но завороженно глядя в глаза, в которых плескалось пьяное безумие.
— Ничего. Просто я грёбаный гомик! И люблю своего лучшего друга! И мне пох*й, что мне за это будет, — голос на секунду стал совершенно трезвым, а взгляд приобрёл стальной блеск. Но через секунду Даниэль уже храпел, упав прямо на том месте, где и стоял. 
***
— Сука! Это всё твоё воспитание! Это из-за тебя он такой вырос! Надо было раньше обратить внимание, что он вместо того, чтобы гонять футбол с нормальными парнями сидит целыми днями, уткнувшись в книжку! 
— Но…
— Нет уж! Не надо мне никаких “но”! Родила мне урода, выродка, сука, а теперь нокаешь! 
Даниэль ворвался в квартиру, чуть не сшибив дверь с петель, и перехватил руку отца, занесённую для удара. 
— Отец, прекрати! – заорал он, — Хочешь сорвать злость – делай это на мне, а мать не трогай.
— Да какой я тебе отец? У меня теперь нет сына! А тебя, сраный гомик, видеть не желаю в моём доме! Проваливай и сдохни где-нибудь в подворотне, выродок! 
До этого момента Даниэль считал своего отца интеллигентным человеком. 
***
От работы грузчиком болела спина, ноги, руки. Спать хотелось постоянно.  Хорошо поесть тоже удавалось редко – в основном он питался быстрорастворимой лапшой, с трудом утолявшей голод. А ещё приходилось неплохо учиться, чтобы вернуться к нормальной жизни. Он докажет, что достоин своих родителей, что это было лишь временное помешательство ,что он не такой, как отец о нём думает! Он выучится, найдёт работу, потом найдёт себе красивую и умную невесту, а потом вернётся с ней в родной город и помирится с отцом. 
— Даниэль Биллинг, немедленно, слышите, не-мед-лен-но прекратите витать  в облаках и выйдите к доске! 
— Грымза старая… — пробурчал Даниэль себе под нос, но она, кажется, всё услышала и проговрила:
— После лекции подойдите ко мне, найдёте меня в учительской. 
***
После этой беседы Даниэль неделю ходил сам не свой, он стал посещать все возможные лекции и всеми правдами и неправдами  старался не заснуть ни на одной из них. По итогам следующих сессий он даже стал получать сначала обычную, а затем и именную стипендии. А потом он поступил в аспирантуру и стал преподавать в том же ВУЗе, что и учился. Каждый раз, когда Даниэль над этим задумывался, в голове всплывали слова его любимой учительницы:
— Ох, Биллинг! Если вы возьметесь за ум, то из вас получится великолепный учитель! 
Всё так и вышло, и благодарность Даниэля к этой женщине нельзя было выразить словами. 

========== Как всё было. Часть вторая: Максимилиан ==========

— Чёртов папаша чуть не застукал всю нашу весёлую компанию в самый интересный момент! Если господин депутат узнает, чем занимается его сынуля в свободное время, то не видать мне денежек “на карманные расходы” как своих ушей, — холёный блондин сидел на подоконнике универа, нервно качал ногой и жаловался на жизнь Винсенту — своему хорошему другу, а так же помощнику в делах  весьма конфиденциального свойства. 
— Ты всегда был рисковым парнем, Макс! Да, ты хотел, чтобы я разузнал немного о том скромном пареньке, Биллинг его фамилия. Я кое-что нашёл и уверен, тебе понравится! 
— Да-а? – Макс навострил уши.
— Ты и без меня уже знаешь, что он не здешний и не получает никаких денег от родителей. 
— Ну и? – Максимилиан не любил театральных пауз, поэтому он уже начал злиться на друга. 
— Он умудрился на выпускном балу поцеловать своего лучшего друга и признаться тому в любви. Скандал, конечно, замяли, никто не станет заниматься пьяным подростком, тем более секса-то у них не было, но парень решил убежать из родного города, причём без гроша в кармане. Наверное, возникли какие-то проблемы с родителями. 
— Винсент, ты меня разыгрываешь! Не бывает такого! Этот скромняшка не может быть геем!
— Можешь перепроверить всё сам, если не доверяешь мне, — пробурчал парень, поправляя очки, — Но когда проверишь, и всё окажется верным, то не забудь, что обещал заплатить в зависимости от качества и “остроты” добытой информации. А в этот раз ты получил действительно сочный кусок, дорогой мой друг. Моя Анна недавно присмотрела себе в модном бутике дорогущее платье от известного дизайнера, и я очень надеюсь, что полученного мной вознаграждения хватит, чтобы я мог преподнести ей его на день рождения, который будет через две недели. 
— Вин, ну о  чём речь! Конечно я не буду ничего проверять! Если бы я тебе не верил, то не просил делать того, что ты делаешь для меня. Но послушай, почему бы вам с Анной не присоединиться к…
— К вашим оргиям? Нет уж, увольте! Мне это не интересно. Не забывай, что я не такой извращенец, как ты.
— Моё дело предложить, — хмыкнул Макс, потягиваясь до хруста в суставах, — Как бы затащить этого скромника к себе домой, а? Уж больно хочется посмотреть, что он из себя представляет.
— Есть у меня одна идея, но для этого нужно, чтобы ты в нужное время оказался в нужном месте. 
— Не бойся, Винсент, я это умею! 
***
— Максимилиан, ты не мог бы дать мне свой конспект, всего на денёк, переписать… Нам нужно делать курсовую, мой конспект потерялся,  а никто не хочет отдавать мне его даже на сутки, потому что он нужен им самим. 
— Ну ты даёшь, Даниэль! Потерять конспект нашей грымзы?! Да она тебя  в порошок сотрёт… Ладно, пользуйся моей добротой, я тебе дам тетрадь, но если до завтра не вернёшь – убью. У меня самого курсач ещё не начат, а в конце недели нужно будет уже  показать ей предварительный расчёт. Но, увы, с собой у меня конспекта нет, придётся тебе зайти вечером ко мне. 
— Спасибо огромное! Ты меня просто спас!
***
— Макс, извини, я так тороплюсь.
— На улице такой дубак, ты в лёгкой куртке и ещё и отказываешься от чашки чая? Нет, Даниэль, ты совершенный идиот! 
— А как же твои родители? Мы их не стесним?
— Не волнуйся, я живу один. 
Лицо Дэна вытянулось: 
— Один? В двухкомнатной квартире? 
— Мой папаня депутат может себе позволить выселить сына в отдельную квартиру, чтобы тот не мешал водить любовниц, пока маман жарится на солнце на каком-нибудь курорте.
— Разве можно говорить так о родителях? 
— Ничего такого в этом не вижу. Проходи, не стой столбом! Если ты свалишься с температурой, то не сможешь завтра принести мой конспект. 
Запахи этой дорогой квартиры настолько отличались от общажной вони, что хотелось посидеть здесь подольше, да и ноги в осенних ботинках совершенно заледенели, что Даниэль почти не чувствовал пальцев, поэтому парень принял приглашение. 
“Ты попался, дружочек! Уверен, тебе придётся по  вкусу этот чаёк!” – подумал про себя Максимилиан, и ушёл на кухню. Задний карман джинсов чуть бугрила ампула, за которую он заплатил сумму, которой Даниэлю хватило бы на полгода безбедной жизни.

========== Как всё было. Часть третья: первый секс ==========

Пробуждение было ужасным.
“О нет! Я опять напился! Блин, который сейчас час… или хотя бы день…” – Даниэль стал лихорадочно перебирать в уме числа и расписание занятий, одновременно пытаясь подняться или хотя бы лечь поудобнее, но почему-то это у него не выходило. 
— Ну чего, проснулся, дорогуша? – раздался над ухом ехидный голос.  
Даниэль резко открыл глаза, воспоминания вместе с кровью прихлынули к голове. Вот он согласился выпить чаю в квартире одногруппника, через некоторое время начинает кружиться голова, он теряет сознание, потом как сквозь вату голоса: 
— Отрубился! Не обманул гад, хорошее лекарство! Давай, помогай! Нужно отнести его на кровать.
— Ты же знаешь, мне не по вкусу эти развлечения! Тащи сам.
— Ну а я тебе и не предлагаю, мне и самому мало. Просто помоги его до кровати донести и связать, а то он очнётся и надаёт нам пендюлей. 
— Этот мешок с костями? 
— Ну не знаю, ты ж говорил, что он ночами грузчиком работает… 
И вот теперь Даниэль лежал на кровати абсолютно голый, а руки и ноги были привязаны к кровати. 
— Где я? – прохрипел Дэн, уставившись на одногруппника, — Что ты со мной сделал? 
Максимилиан усмехнулся:
— Ты мне понравился, Даниэльчик! А когда мне что-то нравится, я просто получаю это. Я разузнал о тебе кое-что интересное про твой неудавшийся выпускной бал и уверен, что ты бы не хотел, чтобы об этом узнал ещё кто-нибудь кроме меня, правильно? 
— Да! – испуганно прошептал Даниэль.
— Вот-вот. Но чтобы я хранил молчание, от тебя требуется лишь одна незначительная услуга. Да это и не услуга вовсе, ты сам получишь удовольствие от процесса, я всё сделаю в лучшем виде. Просто разреши мне попользоваться твоим телом. 
— Телом? – недоумённо переспросил Даниэль, не понимающий, что происходит, — Как это телом?
— А вот так. Показываю…
С этими словами Макс ввёл в зад парня сразу два пальца, вымазанных в чём-то скользком и приятно-прохладном.
— Тихо ты, не жмись! Просто расслабься! Та дрянь, которую ты выпил вместе с чаем должна была тебя раззадорить. 
Ощущение внизу нельзя было назвать неприятными, несмотря на лёгкую тянущую боль. 
 — Слушай меня внимательно, Дэн. Я всё равно сделаю, что  собирался. Но если ты будешь рыпаться, то, во-первых, тебе будет больно, а во-вторых, я сделаю пару-тройку очень симпатичных фотографий, которые окажутся развешенными по универу. Понимаешь, о чём я? 
— Да, хорошо, я согласен быть твоей сексуальной игрушкой, если ты никому ничего не расскажешь, — тихо прошептал Даниэль. 
— Вот и хорошо!  Знал, что мы договоримся!


========== Как всё было. Часть четвёртая: странные отношения - необычная игрушка ==========

Даниэль лежал, устроив голову на плечо Макса, и они болтали. Это  уже вошло в привычку – разговоры после секса. Максимилиан интересовался Даниэлем как какой-то диковинной зверюшкой, а Даниэлю было просто приятно, что он оказался кому-то зачем-то нужен в этой жизни. 
— Макс, ты не боишься, что про твои шалости когда-нибудь узнает отец? 
— А отец и так узнал. Совершенно недавно. Застукал меня, когда я “муштровал” Анри. Ну, ты знаешь, такой, с ангельским личиком и дьявольским аппетитом. За деньги хоть раком встанет, хоть мамулю родную продаст. И вот, когда эта развратная скотина отсасывала мне, мы слышим, как в замке поворачивается ключ. Я уже на пределе, кончаю прямо в рот этому долбаному ангелочку. И будь мы в спальне, то такого инцидента не произошло бы, дверь-то закрыта, а кто там за дверью папаше не видно, но я решил, что можно начать прямо в прихожей. И вот, папуля заходит, закрывает за собой дверь, оборачивается к нам и видит такую картину: я стою с блаженным выражением лица, у меня между ног сидит давешний ангелок, весь в моей сперме и голый. 
— И что?
— А ничего особенного. Папуля меня любит… или ему просто на меня пофиг… поэтому мне многое прощалось. И на это раз он просто скорчил рожу, отвернулся и пообещал лишить меня денег, если о моём увлечении “содомией” прознает хоть один журналист. Не думаю, что он расскажет матери – он никогда не любил её огорчать по пустякам, так что мне придётся вынести не одни показательные “смотрины”, но на мою личную жизнь это вряд ли сильно повлияет.  А у тебя, как я понял, какая-то байда с предками вышла?
— Ну, можно и так сказать…
***
— Даниэль, сегодня ты будешь “активом”? – вдруг предложил Макс.
— А можно? 
— Если я предлагаю, значит можно, даже нужно! Не тупи! Если бы я просто любил трахать кого-то  в жопу, то мне и девочек бы хватило, но мне, дорогуша, иногда нравится, когда меня кто-нибудь “осёдлывает”. 
— Макс, ну зачем ты опять так грубо…
— Милашка, я с тебя угораю! Ты до сих пор не излечился от своей застенчивости? Дорогой мой, для чего мы живём, как не для удовольствий? А раз у меня есть возможность получать то, что я хочу, стоит мне лишь щёлкнуть пальцами, то нужно её использовать. И хватит трепаться, мой зад ждёт. Эх! Ещё три месяца назад ты жался, как девственница на приёме у гинеколога, а сейчас ты лучший из моей “коллекции”,  даже несмотря на то, что ты ещё жмёшься... Ц-ц! Аккуратнее! Подожди, вспомни, как я это делал. И побольше смазки… Ум! Ахренительный у тебя член! Теперь начинай двигаться, постепенно убыстряя темп. Да… Ох ты бля! Быстрее!
— Макс… я сейчас... я не могу больше! – Даниэль разрядился в зад любовнику, не дав тому кончить.
— Ах ты дрянь! – Макс зло сбросил с себя Дэна, — Ты кем себя возомнил? Обкончал мне всю задницу, получил удовольствие, а я должен пальцем себя удовлетворять? Ты моя игрушка, урод, помнишь ты это или освежить память? 
Блондин уже занёс руку для удара, но Даниэль мягко перехватил запястье и очень спокойно проговорил:
— Успокойся. Прости, что не сдержался, я первый раз это делаю. Не стоит меня бить, этим ты ничего не добьёшься. Я сейчас приду в норму и продолжу. 
С этими словами он коснулся языком уха любовника.
— Тише! Я уверен, в этот раз тебе понравится.  


========== Как всё было. Часть пятая: быть лучшим любовником ==========

[Эта глава сумбурна и посвящена только описанию постельных сцен, так что если кого интересует только сюжет, то сюда можно не заглядывать. Основное её назначение – пояснить, какого чёрта Дэн такой озабоченный извращенец и чему же его учил милашка-Макс )))]
Даниэль выгнулся, почувствовав вибрацию внутри.  Это  было странно, необычно, но при этом чертовски приятно. 
— Ну как, нравится игрушка? – спросил довольный реакцией любовника Макс и вытащил вибратор, — Но хорошего понемногу, не люблю, когда мои игрушки кончают раньше меня. Или оставить его в тебе. Знаешь, есть забавная вещица, и  я тебе её сейчас продемонстрирую. Если слегка пережать член у основания, вот тут, то партнёр не сможет кончить. Ага, вот так. Теперь можно вернуть вибратор на место. 
Макс стал неспешно двигать вибратор внутри, вызывая у Даниэля всё новые и новые стоны. 
— А теперь сделай это сам. И подними жопу повыше, чтобы мне было всё видно.
Даниэль выгнулся, одной рукой двигая вибратор, другой лаская свои соски, а иногда касаясь перевозбуждённого члена. 
— Вот чёрт, вытаскивай эту штуковину и дай мне тебя трахнуть! Твой вид так возбуждает! 
Макс поставил Дэна на четвереньки и уже был готов ввести в него свой член, как вдруг в дверь позвонили.
— Ох, я совсем забыл, что сегодня должна прийти Катрин. Эта шлюшка нам поможет: пока ты будешь играть со своей замечательной задницей, я займусь ею. 
Он ненадолго оставил Даниэля в комнате одного и привёл с собой необычайно красивую миниатюрную брюнетку. Под кожаным плащом оказалось одно бельё. 
— Ты только посмотри, как гладко выбрита эта шлюшка! Большинство женщин этой отсталой страны ни разу не подбривали свою растительность, а некоторые вообще… фу!.. не бреют подмышки. Эти дуры ни разу не получали оргазма, а вместо того, чтобы учится чему-то новому проедают плешь мужу, ходящему налево, впрочем чаще всего к такой же неаккуратной тетёхе. А мои кисоньки всегда ухожены, потому что знают – если они перестанут мне нравится, то я перестану платить им денежки. Иди сюда, Катрин! Поцелуй своего Макса! А ты чего пялишься, давай, покажи мне, что с твоим задом делает вибратор!


========== Как всё было. Часть шестая: “Остынь!” ==========

Некоторое время назад Максимилиан дал Даниэлю дубликат ключа и тот по достоинству оценил такой жест доброй воли.
Например, сегодня, несмотря на то, что был “не его” день Дэн решил наведаться к нему: искушение выспаться в тёплой мягкой постели вместо общажной койки с жёстким комковатым матрасом оказалось слишком велико. Особенно с учётом того, что на улице стояла зима, а вчера на работе парень очень неприятно ушиб руку, которая теперь нещадно ныла на холоде. 
В первый момент, открыв дверь и услышав вопли из спальни, Даниэль не придал им особого значения – Максу нравилось, когда его любовники кричат. Дэн уже хотел пройти на кухню и подождать хозяина квартиры там, но тут до него начало доходить, что крик уж больно отчаянный, даже для звуков секса, а ужас, содержащийся в крике, слишком мало похож на притворство. 
Он тихонько приоткрыл дверь в спальню и увидел, что Макс пинает ногами вжавшегося в угол и пытающегося хоть как-то закрыться от ударов “ангелочка” Анри. Лицо  и тело паренька покрывали синяки, из носа сочилась струйка крови, а злобный оскал Макса не оставлял сомнений в том, что он может забить до смерти.
Двумя стремительными прыжками Даниэль пересёк комнату, подскочил к Максу и заломил ему руки за спину. 
— Идиот, ты же убьёшь его так! – прошипел он Максу в самое ухо.
— А ну пусти меня сейчас же! – блондин попытался высвободиться, но хватка Дэна оказалась поистине железной, — Отпусти меня немедленно! Эта сучка у меня часы спёрла! 
— Если ты сейчас же не успокоишься, — твёрдо проговорил Даниэль, и не думая ослаблять захват, — то у тебя могут быть проблемы. Поэтому тебе лучше всего сейчас взять себя в руки и начать думать головой. А ты, — обратился он к еле живому Анри, — Ноги в руки и рысью отсюда! И если шкура дорога, то завтра вернёшь, что украл. Понял меня? Пшёл! – шикнул в спину убегающему пареньку Дэн.
Макс взревел и рванулся изо всех сил, но высвободиться не получилось:
— Ты, игрушка грёбаная, заканчивай здесь командовать!  Не у себя дома! Да я тебя в порошок сотру — стоит мне щёлкнуть пальцами, как тебя из института выставят, а там и за решёткой окажешься! 
Даниэль молчал, и, как только он услышал захлопывающуюся за Анри дверь, то сразу потащил дёргающегося Максимилиана в ванную и втолкнул под ледяной душ со словами:
— Остынешь, тогда и поговорим! 
Макс, не ожидавший от любовника таких решительных действий, даже перестал сопротивляться и орать, на что Дэн удовлетворённо заметил:
— Успокоился? Вот и хорошо. Послушай меня внимательно: если ты покалечишь или случайно убьёшь этого парня, то  у тебя могут быть большие неприятности. Причём очень быстро эти неприятности перекинутся на отца. В лучшем случае он лишит тебя денежного довольствия на некоторое время, а в худшем  — вылетит из депутатского кресла. Тебе оно надо? Стоят этого какие-то там часы? Тем более я уверен, что этот мелкий поганец вернёт их завтра же целыми и невредимыми – ты его сильно припугнул, такие трусы как он долго помнят такое. А не вернёт – я сам с ним разберусь. 
— Дэн… — пробормотал опешивший Макс, — А чего это ты обо мне так заботишься? 
 — Хм… — пробормотал Даниэль, — Не все же мать родную готовы продать ради денег. У меня есть некоторые принципы и я считаю, что раз я согласился сделать тебя своим хозяином, то я буду верным тебе хотя бы до тех пор, пока мы не разбежимся в разные стороны по обоюдному согласию. Одна мудрая женщина любит говорить мне: “Если делаешь что-то, то делай это хорошо”. Или ты надеялся, что после всего того, что ты со мной сделал, я тебя полюблю? Нет уж! Я могу уважать тебя, могу быть верным, но любить – это слишком, даже для такого одинокого мазохиста как я. 


========== Как всё было. Часть седьмая: Всё кончилось само собой ==========

Никто никому не предлагал расстаться, просто всё закончилось. Даниэль перестал приходить к Максу “просто так”, а потом и “в свои дни” – находились дела, нужно было писать диплом, поступать  в аспирантуру. Максу вроде бы и самому поднадоели их отношения.  Для него, менявшего любовников как перчатки, эти отношения были непозволительно долгими. 
Они продолжали созваниваться, а когда Макс открыл свой клуб, то они вместе провели вечер перед открытием – всегда спокойный Макс нервничал как девчонка, а Дэн как мог успокаивал бывшего любовника. 
В дни, когда одиночество становилось особенно острым, Даниэль иногда жалел, что они расстались. Их странные отношения всё же содержали элемент близости, которой мужчине временами не хватало, но пути назад не было. Несколько раз за эти десять лет они встречались, даже занимались сексом. Макс всегда относился к Дэну с некоторым снобизмом, но всё же вполне доброжелательно.
Именно поэтому такая ужасная реакция Макса на “фавнёнка” просто не укладывалась у Даниэля в голове, а когда не знаешь, чего ещё можно ждать от такого человека,  то становится немного не по себе. “Нужно предупредить Ригана, чтобы не возвращался домой слишком поздно… Хотя… это бесполезно – он сочтёт это моей навязчивой идеей и всё равно поступит по своему”.

[Глава короткая, потому что короткая. Больше ничего не скажешь в этой части. С предыдущей не объединишь, с последующей тоже. Так что читайте пока это. А следующая будет нормального размера))) А через одну Максюшу припомню: у меня на него БО-О-ОЛЬШИЕ планы )))) Готовьтесь ))))]

========== Всё наконец-то наладилось? ==========

[Извините за рваный стиль повествования, но мыслей в голове ноль, а совесть не позволяет так долго держать читателей без проды)))]
Вечер прошёл в молчании – каждый думал о своём. Риган недоумевал, с чего вдруг он выдал эту странную тираду о страхе, а Даниэль обдумывал слова Ригана, понимая, что в них есть значительная доля правды. У обоих было странное ощущение, что сегодняшнее происшествие и сблизило и отдалило их друг от друга. Риган вдруг понял, как мало он знает о физике, что у того была другая жизнь, которой он жил раньше, до него.  
Когда они легли спать, то парень пододвинулся, обнял Дэна и тихонько попросил:
— Расскажи, пожалуйста, немного о себе. Я не хочу, чтобы он знал о тебе больше, чем я.
— Я даже не знаю, что бы тебе такого рассказать… Я рос в консервативной семье. Мать работала медсестрой в больнице и работала посменно, а отец, сколько себя помню, работал главным инженером и постоянно задерживался на службе. Меня воспитывали без излишнего сюсюканья, папа считал, что из меня нужно вырастить настоящего мужчину. Всё детство меня таскали по спортивным секциям: плавание, борьба, лёгкая атлетика. Моё время было расписано по минутам, как в армии, а в школе  я обязан был учиться на “отлично”. Правда классе в пятом моим родителям надоело меня… дрессировать, и я смог заниматься тем, что мне было по душе. Я целыми днями читал книги и разбирался в различных математических ребусах. Я мог увлечься и забыть про сон, еду, иногда даже занятия в школе. Для меня было нормальным не сделать домашнее задание по предмету, который мне не нравился. А потом, в какой-то момент жизни я понял, что в то время, как другие пялятся на первых красавиц класса, я всё чаще останавливаю взгляд на шее и губах своего лучшего друга. Это было ужасно, мерзко, противно, но неистребимо. А когда я напился на выпускном, то это вырвалось наружу – я поцеловал парня на глазах у всей школы. Узнав об этом, отец сказал, что я не человек, а урод, что у него нет сына. Я не взял почти никаких денег, ушёл из дома и уехал в этот город. Может быть, так даже лучше  —  в этом городе я нашёл людей, которые помогли мне осознать себя таким, какой я есть. А ещё в этом городе я встретил тебя. 
***
Следующие две недели пронеслись очень быстро: Даниэль целыми вечерами сидел за своими программами, а я пытался чем-то помочь ему по хозяйству. Скажу честно – получалось довольно плохо. После стряпни Даниэля моя была в лучшем случае безвкусной.  
Особых проблем из-за моего поцелуя у Дэна не возникло – никто из учителей не видел, а ученики держали рот на замке. Только вот Дэн с каждым днём всё больше и больше мрачнел.
***
Даниэль и сам был не в восторге от своего раздражения, но негодование росло в нём и почти открыто пробивалось наружу: ну почему они так спокойно реагируют на такой поступок Ригана, из-за которого от него отказались родители и из-за которого пришлось переезжать в другой город? Почему этому мальчишке всё всегда сходит с рук? 
Биллинг презирал себя за эту ненависть, но ничего не мог с собой поделать, поэтому зарылся в работу и старался не встречаться глазами с любовником, чувствуя себя предателем. Однако, Риган тут же заподозрил что-то неладное:
— Дэн, что  с тобой? Я думал, что ты обрадуешься тому, что у нас всё хорошо, а ты с каждым днём становишься всё мрачнее и мрачнее. Это из-за того идиота Макса? Да что он тебе сделает? Или причина в чём-то другом? 
— Прости меня, фавнёночек! Мне очень тяжело смириться с тем, что сейчас можно то, за что раньше приходилось расплачиваться. Это чертовски глупо и эгоистично, но я ничего не могу с собой поделать! Прости меня, ладно?
— Дэн, ты идиот!

***
“Любовь моя, я думал, что ты стесняешься меня, но ты был напуган! Пойми я это чуть раньше, я бы ни за что не сделал бы этого! Я отдал бы всё, чтобы взять на себя твою боль. Но может быть всё к лучшему, я чувствую, как ломается вокруг тебя скорлупа. Я хочу, чтобы ты стал уверенным в себе человеком! Я не ожидал от себя такого, но мне нравится подчиняться тебе, быть твоим! Пожалуйста, оставайся сильным ради меня и ради себя!”
***
В конце второй недели Даниэль предложил сходить куда-нибудь вместе поразвлечься. На это раз выбор места был предоставлен Ригану и он предложил тот клуб, где обычно отдыхал с приятелями. 
— Мило! Почему бы и нет! Я не так часто посещаю подобные места, так что будешь моим гидом, фавнёночек! 
— Да без проблем!
***
— Не хочешь снова одеть меня? – я прошептал свою просьбу прямо на ухо Даниэлю. 
— Это что-то из серии “предложения, от которых невозможно отказаться”. Фавнёночек, ты у меня лучший! Но ты же не думаешь, что я разрешу тебе кончить до вечера, а? 
Даниэль сдвинул вещи, разложенные на кровати, и на освободившееся пространство уложил меня. 
— Начнём, пожалуй, с носочков.
Он взял мою ступню двумя руками и стал ласкать языком пальцы.
— У тебя такие нежные ножки, фавнёночек. Тебе ведь нравится, когда мой язычок творит такое с твоими маленькими хрупкими пальчиками? Ой, ты уже успел возбудиться. Какой чувствительный!
Он надел носок и принялся вытворять то же самое с другой ногой. 
***
— Может быть, оставить так? Ты настолько милый в этих носочках!
С этими словами Даниэль раздвинул ноги своему любовнику и коснулся кончиком языка возбуждённой дырочки, но почти сразу отодвинулся и надел на Ригана трусы. Мальчишка недовольно вильнул задом.
— Нет-нет-нет! Ничего не будет, тебе уже сказано. Но ты всё ещё требуешь от меня чего-то? – Дэн провёл ладонью по груди парня, задевая соски, — Какой непонятливый мальчишка! 
Даниэль коснулся губами нежной кожи живота, просунул руку под спину и, поглаживая кончиками пальцев лопатки, усадил любовника и надел на него рубашку.
— Вот всё, дальше сам! – ухмыльнулся Даниэль, одарив напоследок своего любовника глубоким и нежным поцелуем. 


========== Вечер в клубе ==========

Я специально подгадал так, чтобы в это время в клубе собралась вся “моя” компания: друзья и одногруппники, которые тоже любили зависать в этом клубе. Я ничего не мог с собой поделать, уж больно мне нравилось поддразнивать Даниэля. 
Пока мы ехали в такси (уж гулять, так гулять, а то общественный транспорт осточертел!) я отыгрался за “одевание”, приласкав своего любовника сквозь кожу брюк, после чего он заёрзал и метнул на меня взгляд, обещающий ну очень горячую ночь. 
В клубе Даниэль спросил у меня:
— Тебе нельзя алкоголь. Но мне хотелось бы узнать – не будешь ли ты против того, что  я выпью? Или быть трезвым с тобой за компанию?
Я задумался: с одной стороны если Дэн выпьет, то мне будет обидно, что я не могу, но с другой стороны мне хотелось, чтобы любовник… слегка напился. Я аж облизнулся, представив, что с пьяным Даниэлем можно будет творить всё, что вздумается и ответил:
— Да я не против в общем-то. 
Даниэль заказал себе абсент.Оригинальные же вкусы у моего любовника: если уж трахаться, то в наручниках, если уж пить, то абсент. Всегда думал, что максимализм свойственен подросткам, а не тридцатилетним институтским преподавателям. Ох, Дэн, какой же ты у меня милый! 
Я загляделся на то, как бармен колдовал над рюмкой Даниэля. Сначала налил какую-то зелёную гадость, в ноздри ударил пряный запах. Дэн заметил, что я принюхиваюсь и усмехнулся:
— Именно так, дорогой мой фавнёнок, должно пахнуть безумие. Горько, непривычно и маняще. 
— А можно мне будет потом тоже… — заинтересовался я.
— Нет уж, дорогой мой! Только не с твоим умением пить, твоим возрастом и твоей массой тела. Хочешь “словить зелёную фею”? Я сам впервые попробовал абсент пять лет назад. И это четвёртый раз, когда я его пью. Может быть, когда-нибудь, но явно не сегодня и не сейчас. 
[Чёрт! Как же я мечтаю попробовать эту зелёную горькую хрень!]
— Ла-адно… — разочарованно протянул я и продолжил наблюдать за действиями бармена. 
Сверху на рюмку была положена странной формы ложечка, а на неё кусочек сахара. Когда бармен налил сквозь этот сахар воду, то прозрачная приятного изумрудного цвета жидкость тут же помутнела и стала чуть зеленоватой. 
— Как учил меня один из знакомых:  пить неразбавленный абсент – варварство. Уж не знаю, варварство или нет, но вот горькой гадостью он является. 
Я оглядел зал в поисках знакомых лиц. О! Вот и она, “моя” компания: оккупировали диванчик в уголке и накачиваются какой-то разноцветной сильно алкогольной дрянью. 
— Давай, бери своё зелёное пойло и пошли, я тебя кое-кому представлю! – велел я Даниэлю, и пока тот не опомнился потащил его за руку в их сторону.
Завидев знакомые лица, Дэн поначалу посмотрел на меня с недоумением, но потом в его глазах промелькнула так любимая мною лукавая искорка, он залпом выпил абсент и произнёс:
— Ну, здравствуйте, господа студенты! Я вот всё думаю, зачем меня вам представлять? Мы же и так знакомы. Риган – ты маленький засранец! Только представь, какой нехороший пример я буду сегодня всем подавать! Мне же завтра будет ой как стыдно…
Он плюхнулся на диванчик и дёрнул меня за руку, роняя себе на колени. Приятели заухмылялись, а одногруппники, которые знали, каков Даниэль на парах, сидели, вытаращив на него глаза. 
— Не надо так смотреть, как будто я инопланетянин! Риган, это была твоя идея, так что будь так добр уверить всех, что: а — я не заболел, б – сегодня не конец света, в — это не коллективная галлюцинация. У меня выдалась очень уж тяжёлая неделя, так что давайте расслабимся. 
Кажется, я опять переборщил!
Через полчаса все расслабились – Дэн больше не пил, зато постоянно сажал меня на колени и не прекращал лапать. 
Кто-то из одногруппников решил поддеть Даниэля колкостью:
— И вам не стыдно подавать нам такой пример, а? Вы же преподаватель, а это по меньшей мере не педагогично.
— Дорогой мой, — ответил ухмыльнувшийся ещё шире и ещё задорнее Даниэль, — для вашего поколения преподаватели не авторитет. У вашего поколения вообще нет авторитетов. Не знаю хорошо это или плохо, но вы всё познаёте только своим умом. Меня не в чем обвинить. 
Вечер покатился по накатанной колее. Даниэль уговорил нескольких человек не заказывать “ещё по одной”, уверив, что им “уже столь хорошо, что дальше будет только хуже”, и что “нет смысла поддаваться жадности и скармливать столько выпивки унитазу”. Как ни странно они его послушались. Потом Дэн рассказал парочку “условно приличных”, как он сам их назвал, анекдотов. От того, что они были “условно” приличные гогот стоял на весь клуб, в нашу сторону даже стали коситься. 
Я люблю своего Даниэля именно таким! И всегда буду любить его нагловатый прищур и серьёзность, граничащую с занудством, иногда так резко сменяющуюся откровенным безумием. 
— Дэн, ты такой милый… – прошептал я ему на ухо. 
Он услышал и страстно поцеловал меня под довольное улюлюканье моих приятелей. 

[Нужно идти. Опять не успела написать длинную главу, но дадут ли мне посидеть за компом до вечера — не факт. Так  что опять глава короткая. зато Дэн отжигает. Правда он лапа?]


========== Вечер в клубе. Часть вторая ==========

Когда Даниэль ссадил меня с коленей и, извинившись, ушёл в туалет, то я, выждав секунд тридцать, соскользнул с диванчика и направился следом: “одевание” требовало отмщения.  Но как всегда получилось не так, как было спланировано. 
Когда я проскользнул в дверь мужского туалета, там никого не было, а Дэн уже застёгивал ширинку. Поймав мой хитрый взгляд, он облизнулся:
— Пришёл изнасиловать пьяного препода? А получится? 
С этими словами он схватил меня за шиворот (футболка жалобно крякнула) и затащил в кабинку. Одной рукой Дэн прижал мои запястья к стене, а другой стащил джинсы, до колен, задрал вверх футболку и немного отклонился назад, рассматривая. Оставшись удовлетворённым картиной, он перевернул меня лицом к стене, и я услышал, как он копается в кармане куртки.  
— Знаешь, я предполагал, что ты себя так поведёшь и кое-что захватил. 
Я почувствовал, как нежной кожи коснулись пальцы, покрытые прохладным гелем. 
— Как-то не уверен, что стоя в такой позе тебе удастся меня изнасиловать, страстный мой фавнёнок, — прошептал Даниэль, прижавшись губами к самому уху, обжигая его своим горячим дыханием. После этого он опять полез себе в карман, достал оттуда чистый носовой платок и запихнул его мне в рот: — Извини, солнышко, но будет немного нехорошо, если ты будешь сильно шуметь. Поэтому потерпи, пожалуйста, это маленькое неудобство.
Ахренеть! Почему мне так нравится всё, что творит со мной этот извращенец? 
А тем временем он, закончив с платочком, продолжил освободившейся рукой ласкать мои бёдра и ягодицы. Коленом физик попытался слегка раздвинуть мне ноги, но джинсы, стянутые на колени, мешали это сделать. 
— Чёртовы штаны! – разозлился Дэн и резко вошёл в меня.
Хорошо, что я был достаточно возбуждён, но даже несмотря на это мне стало немного больно. Как ни странно именно это и завело меня ещё сильнее. Я хотел прокричать, чтобы он жестко отодрал меня в задницу, но рот оказался чем-то забит. Ах, да, совсем забыл про платок. 
Я стал резкими сильными движениями насаживаться на Даниэля, сжимаясь вокруг него. Мелькнула мысль – хочется сжаться так всем телом, проникнуть сквозь кожу и раствориться в нём.
[Дорогие мои яойщицы, насколько я знаю, что подобная “высокая эротика” с переживаниями и пр. мужчинам в принципе не свойственна, у них рефлексы чуточку погрубее, зато оргазма достигнуть проще. Поэтому то, что мужчина так по-женски реагирует на ласку другого мужчины – вероятнее всего неподтверждённый фактами бред. Хотя не уверена…]
Вдруг Дэн резко перестал двигаться. Издевается или он с самого начала решил меня только помучить?
“Нет, не вынимай! Я не выдержу до вечера!” – хотел прокричать я, но мешал чёртов кусок ткани во рту.  Даниэль же резким движением вернул джинсы обратно (Р-р-р! Какие они стали тесные!) и вытащил у меня изо рта платок. Я цапнул его за палец, а в ответ получил шлепок по заднице.
— Ну и что ты мне сделаешь, дорогой мой фавнёночек? Ты таешь в моих руках, как масло. Мне не нужно принуждать тебя – хватит одного маленького поцелуя и ты уже мой, — он провёл кончиком языка по моей шее, от чего я не смог сдержать стон, — Вот видишь! Я же говорил тебе, что ты мой. 
Та-а-ак… Кажется, я говорил, что мне было бы интересно посмотреть на пьяного Даниэля Биллинга.  Ну да, очень интересно, но только в случае, если мы будем отделены перегородкой из пуленепробиваемого стекла. Я не хочу, чтобы очень пьяный Дэн добрался до моей аккуратненькой попки – он же меня порвёт. 
Я повернулся, высказать Даниэлю всё, что о нём думаю, но наткнулся на обжигающе-ледяной, пронизывающий до костей взгляд. Слова так и застряли в горле. Чё-о-орт! Что же он со мной творит?!
— Дэн! Ты идиот! – я выскочил из туалета, со всей дури двинув дверью о косяк. 
Я не-на-ви-жу, ненавижу, ненавижу кому-то подчиняться! Но в его руках я действительно теряю себя. Что же мне с этим делать? Сил сопротивляться уже нет. Наверное, нужно уже сказать ему, о том, что я его люблю…
***
“Ангелочек мой, фавнёночек мой, как же мне хочется обнять тебя и никогда не отпускать. На руках носить. На ощупь ты такой нежный и гладкий, что дух захватывает. А если поцеловать за ушком, вот здесь, то ты хоть сейчас стечёшь мне на руки и станешь делать со мной и с собой что-нибудь неприличное. И я сделаю это вечером, не важно во сколько мы вернемся. Потом ты разомлеешь и свернёшься маленьким милым посапывающим клубочком. А я буду лежать рядом, смотреть на тебя и думать, что пока ты рядом, то никто не сможет ничего мне сделать. Ты же мой талисман! Ты мой ангел хранитель!” 
***
Через полчаса я уже не мог спокойно сидеть у Дэна на коленях, чувствуя и его возбуждение тоже, поэтому под предлогом того, что завтра  рано  вставать, я потащил физика домой. 
— Неугомонный мальчишка! – выругался Дэн, когда в лифте я нажал на “стоп”, встал перед ним на колени и сделал ему минет, — Придём домой, и я тебя накажу!
Он втолкнул меня в квартиру, велел раздеться, а сам тем временем притащил в гостиную стул из кухни и свою “заветную коробочку”, и через минуту мои ноги были уже привязаны к ножкам стула, а руки скованны за спиной.
— Знаешь, когда-то Макс показывал мне одну вещь, которую я раньше никогда не пробовал ни с кем, кроме него. Меня это очень возбуждает, но это та-ак грязно.
С этими словами он достал гладкий металлический стержень, длиной с карандаш, но имеющий чуть меньший диаметр. 
— Объяснить, зачем это? Или сам догадаешься? 
[Ну, дамы и господа яойщицы, читавшие “Дворец звёзд”, куда в мужском организме можно засунуть этот стерженёк? Думала оставить это до Макса, но решила, что фиглиш, пусть Дэн хоть немного кайфа сам получит – он тоже извращенец. Не лишать же своего любимчика лакомства))) Да, если кто слабонервный – претензии к моему парню, он меня развратил, я не виновата, я маленькая внушаемая девочка!)))]
Ну-у, догадка-то у меня возникла, причём довольно пугающая.
— Дэн, ты это… шутишь, да? Может быть не надо? 
— Не бойся, это не опасно для здоровья. И хотя поначалу немного больно, но потом начинаешь испытывать удовольствие. 
Он смазал стержень, и встал около меня на колени. 
Когда холодный металл коснулся головки, мне даже вроде бы понравилось, но как только Дэн начал вводить его внутрь, я почувствовал неприятные ощущения. 
— Когда в твой член вводят такую штуковину, начинаешь чувствовать себя немного изнасилованным. 
Когда я привык, к ощущению инородного тела внутри, Даниэль стал аккуратно двигать стержень, двумя пальцами очень-очень нежно обхватив член под самой головкой. 
— Знаешь, фавнёночек, а я чувствую, как он двигается под твоей бархатистой кожей. Жаль на тебе наручники, а то я дал бы тебе потрогать. Ладно, хватит с тебя на сегодня, а то вторая дырочка будет ревновать. 
Он оставил стержень внутри меня и стал вылизывать мой анус. Когда я возбуждённо застонал, он нахмурился:
— Нет, фавнёночек. Так не пойдёт. Так ты очень быстро кончишь. 
Дэн вынул из меня стержень и надел на член туго сжавшее его эластичное кольцо.
— Вот так, это тебя сдержит.
Затем он раздвинул мои ягодицы, ввёл в меня вибратор, а затем присоединил к нему свой член, тоже сжатый кольцом. Заметив мой взгляд, Дэн пояснил:
— Я знаю, что ты не любишь, когда в тебя кончают, а сам сдерживаться я не смогу. 
***
Взгляд Ригана стал совершенно безумным, он не стонал, а орал, умоляя дать ему кончить, и метался так, что чуть не упал вместе со стулом.
— Тише ты! Не дёргайся. Я сейчас отвяжу тебя и сниму кольцо. Я хочу, чтобы мы опять поменялись местами, и ты кончил в меня. Снимешь с меня кольцо, когда будешь на пределе.
Даниэль встал перед любовником на четвереньки, призывно выгнув зад. Риган смазал два пальца лубрикантом и быстро подготовил возбуждённо сжимающийся анус к проникновению. 
Двух диких движений, хватило, чтобы мальчишка разрядился, а вскоре к нему присоединился и Даниэль. 
Измождённые любовники лежали в обнимку посреди перепачканного спермой ковра, и один шептал на ухо другому:
— Я люблю тебя!


========== Сюрприз ==========

Любовники проснулись на ковре от того, что в соседней комнате надрывался будильник. Риган поднял голову и, не открывая глаз, буркнул:
— Дэн, выключи его!
— Нет уж, Риган, давай	вставай, будешь разлёживаться – опоздаем. А у тебя первая пара – моя физика. А ты прекрасно знаешь, что я опоздавших ой как не люблю!
Даниэль вскочил, краем глаза глянув на учинённый ими вчера беспорядок и “закапанный” бежевый ковёр с длинным ворсом, чертыхнулся и бодро направился в ванную, а потом, проснувшись и основательно взбодрившись под контрастным душем, приступил к обычной утренней возне с завтраком. Когда он вернулся в гостиную сообщить Ригану, что завтрак готов, то застал его спящим, подложив под голову диванную подушку. 
Узрев столь неподобающее поведение, мужчина лукаво ухмыльнулся и, подхватив так и не удосужившегося проснуться Ригана на руки, понёс его в ванную, где поместил под струю ледяной воды. Мальчишка тут же открыл глаза и заорал.
— Вот и проснулся, фавнёночек. Замечательно. Я сейчас принесу тебе халат, и мы пойдём завтракать.
У “фавнёночка” не нашлось на это слов. Даже весь запас нецензурной лексики не мог бы описать его, мягко говоря, негодования по поводу такого метода пробуждения. Он просто стоял, открывая и закрывая рот, как рыба, вытащенная на сушу.
— Ну чем ты не доволен? Будь у нас чуть побольше времени, я бы разбудил тебя минетом. От оргазма ты бы быстро открыл глаза. Но времени мало. Обычный способ пробудки был бы ещё более энергоёмким и долгим: я бы через каждые три секунды орал тебе на ухо заветные “пора вставать”, а ты бы бодрым голосом отвечал, что ты уже, но продолжал бы спать дальше. 
— А вчера шептал, что любишь, — пробурчал Риган, смахивая со лба мокрые волосы. – Это разве любовь?
— Всё, фавнёнок, хватит ныть, пойдём лучше завтракать!
***
Завтрак протекал в молчании – я был немного обижен на Дэна за его утренний эксцентричный поступок, а он сидел, уткнувшись в статью из какого-то толстого  мудрёного журнала, и, ежесекундно хмыкая, делал в нём какие-то пометки обкусанным с одной стороны карандашом.
Когда я закончил есть, собрал со стола посуду и понёс её в мойку, он с шумом захлопнул журнал и внимательно посмотрел на меня:
— Всё ещё дуешься? Да ладно тебе, я же пошутил! Зато смотри, у нас появилось время, которое мы можем потратить с пользой, — с этими словами он скорчил такую уморительную мордаху, увидев которую я хихикнул и тут же расхотел на него сердиться. 
— Ну нет! Никакого “времени с пользой”  не будет.  Обиделся я на тебя! Вот! – я показал любовнику язык и выбежал из кухни, оставив его наедине с недомытой посудой. 
***
Когда Даниэль вошёл в аудиторию, то студенты радостно загалдели: те кто вчера был в клубе уже успели поделиться новостями со всеми остальными. 
— Тише вы… — пробурчал физик. 
Никто и не думал замолкать, наоборот – со всех сторон посыпались вопросы по поводу вчерашнего.  Даниэль набрал в лёгкие побольше воздуха и гаркнул так, что девушки на первых рядах испуганно вжали головы в плечи:
— А ну замолчали все!
В аудитории сразу стало тихо. Биллинг улыбнулся: 
— Вот и славно. Теперь послушайте меня внимательно: вчера был выходной, а сейчас идёт пара. И если вы будете мешать мне вести лекцию, то я расстроюсь, а ваше домашнее задание будет мешать вам проводить выходные. Если же вы сейчас помолчите и дадите мне спокойно изложить  вам необходимый материал, то на самостоятельную проработку оставлено ничего не будет, да к тому же я продолжу быть добрым и милым, и мы с Риганом, возможно, когда-нибудь снова составим вам компанию.
С этой минуты пара потекла в обычном режиме, и никто не задал мистеру Биллингу ни одного личного вопроса. 
***
Когда у меня закончилась последняя пара, я тут же побежал в кабинет к Даниэлю – я настолько привык быть рядом с ним, что за те несколько часов, пока мы не виделись, успел по нему соскучиться. …….
Я постучал и, не дожидаясь ответа, зашел. Прямо с порога уставшим голосом протянул:
— Дэ-эн, у тебя еще пары есть или ты уже свободен? 
Физик поднял на меня усталый взгляд:
— Да нет, у меня сейчас ещё вечерники будут. Но до них ещё...— он двумя пальцами отвёл манжету рубашки и посмотрел на часы, — два часа. Даже чуть больше. Можем перекусить вместе. А то вечером приду после десяти, так что вряд ли много пообщаемся. 
Я прошел в глубь помещения, не забыв запереть за собой дверь, сел на край рабочего стола Даниэля и закинул ногу на ногу.
— М-м-м... чего-то хочу, сам не знаю чего... Сегодня такой классный день!
 Хитро улыбнулся, потянулся рукой к его лицу и погладил по гладко выбритой щеке. 
Дэн перехватил мою руку, поцеловал в ладонь.
— А теперь, дорогой мой фавнёночек, прекрати пожалуйста наводить своей соблазнительной задницей беспорядок на моём столе и слезай на коленочки.
— Да ну тебя в пень!
Соблазнительно улыбнувшись, я спрыгнул со стола.
— А где перекусим у нас в столовке или в кафе через дорогу?
Я натянул куртку и стал бесцельно бродить по его кабинету, рассматривая содержимое полочек и шкафчиков под стеклом.
***
Ригану, кажется, хотелось не совсем посидеть вместе, а хотелось вместе полежать, и Даниэль решил, что двух часов может хватить для того, чтобы успеть всё. “Хм, это было бы приятно-полезно для моей усталой головы, да и Риг будет в восторге”.
Даниэль сгрёб в аккуратную кучу бумаги на столе, поднял Ригана на руки и усадил на стол. Расстегнув ему ширинку, стащил до колен шорты и трусы и прошептал, приподняв под колени:
— Покажи мне, как твоя дырочка хочет чтобы её трахнули? Или она не хочет?
Риган сжал и разжал мышцы, потом потянулся рукой, раздвинул свои ягодицы, и проведя вокруг мышечного кольца, ввёл свой палец внутрь.
— Ох, так ты хочешь сделать это сам? Я, пожалуй, посмотрю на это...
Дэн взял со стола старый лабораторный гранитный пестик и, ополоснув его от пыли, сунул Ригану в рот, после чего ввёл узкой частью в зад. 
— Попробуй-ка вот этим, фавнёночек. Так как это бывшая лаборатория по физике волн, то звукоизоляция тут неплохая, не стесняйся. 
Он сел на стул перед любовником, закинув ногу на ногу, и приготовился наблюдать.
— Покажи мне, чему же ты научился на наших "внеклассных занятиях". 
Риган не торопясь довёл физика до белого каления, лаская свои соски, член, двигая внутри импровизированный фалоимитатор, пришлось ему тоже расстегнуть ширинку и составить “своему фавнёночку” компанию. Кончили они вместе
Несколько минут ушло на то, чтобы стереть с лиц возбуждённое выражение, привести в порядок одежду и закрыть кабинет. Напротив была довольно милая кафешка, днём забитая студентами, но сейчас пустующая. 
Риган как всегда хотел "кофе и какую-нибудь пироженку", но пришлось уговорить его поесть нормально. Свежи были воспоминания о временах, когда приходилось кормить Ригана с ложечки и сидеть по ночам, следить, чтобы он чего не натворил... 
— Слушай, у меня к тебе просьба, фавнёночек... Подожди меня сегодня вечером дома, а? Пожалуйста! Мне очень хочется, чтобы ты встретил меня с работы... Можешь, конечно, куда-нибудь сходить, но вернись до десяти... 
— Хорошо, как скажешь! Я буду дома в десять. И тебя сегодня ждет сюрприз, так что не задерживайся.
“Сегодня вечером я впервые скажу тебе, что люблю. И я хочу, чтобы ты запомнил этот момент на всю оставшуюся жизнь!”
***
Даниэль взглянул на часы, потом на меня и пожал плечами – мол всё, нужно идти, скоро начнётся пара. Я проводил его до дверей универа, с каждой минутой всё сильнее ощущая беспричинную тревогу, которую списал на волнение, порождённое предстоящим вечером. Но когда Дэн поцеловал меня, я вдруг испуганно прижался к нему и ответил на поцелуй чуть более жадно, чем того требовала ситуация. Физик немного отстранился от меня, взял за плечи и озабоченно посмотрел в глаза:
— Риган, маленький мой, ты чего? Что-то случилось?
— Да нет, всё нормально. Просто… просто мне не по себе как-то… Мне нужно готовить тебе сюрприз, вот и волнуюсь.
— А, ну ладно. Тогда не  смею тебя задерживать, беги, — он в последний раз коснулся моих губ своими и скрылся за дверями уже порядком опустевшего универа, а я, чтобы заглушить растущую в душе иррациональную тревогу, нашёл на дне сумки наушники и включил погромче какую-то танцевальную мелодию. Раньше такое всегда помогало.
***
Парень шёл по улице, полностью погрузившись в музыку и неся в обеих руках пакеты из соседнего супермаркета. В одном на самом верху лежала книга “кулинария для чайников”, а из другого то и дело вываливалась ароматическая свеча.
Он был весь в своих мыслях, поэтому не заметил, как сзади подошли двое мужчин. Один разряд электрошока и бесчувственное тело уже лежит на земле, содержимое пакетов рассыпано по асфальту, а из разбитой бутылки красного вина натекла лужица, очень похожая на кровавую. 
— Б*ть! Ты что, совсем идиот? Хозяин с нас шкуру спустит, если у парня окажется сотрясение мозга! Зачем ты дал ему упасть? Нам же чётко было сказано – ни царапины!
— Да ладно тебе, — махнул рукой второй громила, — такие вот малявки обычно живучие. Так что не ссы, всё будет тип-топ!
Он закинул бесчувственное тело на плечо, отнёс в машину, припаркованную неподалёку, и усадил на заднее сидение, придав телу такую позу, будто мальчишка уснул, утомлённый долгой поездкой. 
[Думаю, все уже догадались, кто упёр Ригана. Теперь остаётся скрестить пальцы и шептать: муза, не подведи! Потому что если я запорю следующие (задумалась) ну пожалуй две-три главы, то вы, дорогие мои читатели, закидаете меня тухлыми яйцами!]


========== Предложение, от которого невозможно отказаться ==========

У Даниэля уже закончилась пара и он уже хотел уходить домой, как вдруг услышал, что на мобильный пришло сообщение с неизвестного номера: “Привет, дорогуша! Твой маленький любовничек у меня. Утром позвоню и подробно расскажу, что тебе делать, чтобы милашка Риган вернулся домой живым и здоровым. Позвонишь до утра – сломаю мальчишке палец. Это не опасно, но очень-очень больно. Целую в губы, твой Макс”.
Телефон упал на пол, крышечка, защищающая аккумулятор слетела и лежала рядом. Даниэль сел прямо на пол, прислонившись спиной к двери – ноги не держали. 
— Нет… – прошептал мужчина, — Нет! Этого просто не может быть. Макс решил потрепать мне нервы. Я сейчас приду домой и Риган будет меня ждать, — раз за разом повторял он, набирая номер парня, но трубку никто не поднимал.
***
Макс удовлетворённо хмыкнул, увидев, как его “шестёрки” вытаскивают из машины тело парня и стал набирать эсэмэску своему старому знакомому.
Когда бесчувственного Ригана притащили в дом и положили на диван, он тут же распорядился:
— Вымойте его и устройте его в одной из гостевых комнат со всеми удобствами. Я скоро нанесу ему визит.
***
Когда я очнулся, то лежал на шикарной кровати, руки и ноги были привязаны к её спинкам, а во рту был кляп. Ндя, мило. Будь кровать чуть победнее, а боль в затылке менее ощутима, я бы подумал, что это веселится мой извращенец-любовник. Хотя погодите-ка, Дэн рассказывал, что всему, что он умеет в сексе, учил его не кто иной, как Макс. Та-ак. Вот это уже было очень и очень плохо. Даниэль вроде говорил что-то такое о том, что Макс его шантажировал…
Дверь с лёгким скрипом открылась, и в комнату вошёл Макс, неся в руке какой-то шприц. 
— Так-так! Красивое зрелище, у Дэна всегда был хороший вкус. Но чего-то во всём этом не хватает… — с этими словами он довольно умело сделал мне укол, — Не бойся, это не наркота, привыкания не вызовет. Просто сейчас у тебя встанет и тебе сильно-сильно захочется, чтобы я порвал твою юную задницу своим большим членом. И чем жёстче я буду тебя иметь, тем сильнее ты будешь хотеть добавки. А вот этот милый трёхногий глазик, — он кивнул на камеру, стоящую на штативе в углу, — будет снимать очень интересную порнушку, чтобы я потом мог показать её твоему дорогому Даниэльчику. Я уверен, дорогой мой, что ему понравится. Я довольно хорошо знаю его вкусы.
Ч-чёрт! У них даже манера говорить была похожая! Ненавижу этого урода! Ох! Что-то мне жарко стало… Неужто эта штука начала действовать? 
— Ух ты, не обманул милый добрый доктор, обещавший феноменальное быстродействие лекарства. Нужно будет сделать несколько фотографий тебя в таком виде и оставить себе в коллекцию. 
***
Даниэль просидел всю ночь на кухне, ожидая звонка от Максимилиана. Очень хотелось напиться, но мужчина прекрасно понимал, что нужно до утра сохранить трезвую голову. 
Биллинга терзало осушающее чувство вины, он знал, что если бы ему не пришло в голову познакомить Ригана со своим бывшим, то с парнем всё было бы хорошо. 
Звонок Макса раздался в пять утра – к этому времени Даниэль уже дважды принимал успокоительное.
— Здравствуй, Дэнчик! – бодро проговорил голос в трубке, — Ты не представляешь, насколько я рад тебя слышать! Твой маленький любовник находится у меня, это  я тебе уже говорил. За него не волнуйся – слышишь, как ему хорошо? – и действительно на другом конце провода раздавались возбуждённые стоны, — У меня есть одна девушка, я использую её для особых поручений, Никки, и эта Никки сейчас как раз развлекает гостя. Знаешь, твоему Ригану настолько у нас понравилось, что он задержится ещё на недельку. Нам с ним столь многое нужно обсудить…
— Верни Ригана, мразь! – заорал Дэн.
— Нет-нет, Даниэльчик! Ты ничегошеньки не понял. Не дошло до твоего умишка, насколько шатко твоё положение. Слушай сюда, дорогуша, и запоминай: те люди, которых ты видел у клуба, получают у меня такие развлечения, которые невозможно достать ни в одном из клубов этого пуританского городишки. Скажу больше – таких развлечений нет за несколько сот миль вокруг. И за предоставления этих развлечений я получаю деньги (они – не главное, я не хапаю больше, чем мне нужно для моей устоявшейся шикарной жизни) и связи, покровительство сильных мира сего. 
Не имей отчим этого паренька хоть и небольшого, но влияния в определённых кругах, я бы просто убил этого маленького выскочку, захапавшего мою игрушку: есть люди, которым очень-очень понравится подрочить на то, как такого вот милашку живьём разделывают у них перед глазами. Уж эти люди точно не поскупятся заплатить за такое зрелище! Да и я всегда завидовал Родену, который вскрыл эту сучку Жюли [Имеется в виду герой повести Маркиза Де Сада “Жюстина, или несчастья добродетели”. Мозгов не жалко, можете прочитать… Гет, слэш, фемслэш, NC-21, смерть персонажа, инцест, групповой секс, изнасилование, легкий элемент зоофилии, нецензурная лексика (в переводе Е.Храмова)… Ничё, что я литературу как фанфик описала?], но даже её гипотетические “прелести” скорее всего померкли бы перед телом этого мальчишки. Прости за лирическое отступление, Маркиз Де Сад всегда был моим кумиром.
Но на нет суда нет, как говорила моя бабка. А вот покалечить твоего любовничка, посадить на наркотики или кастрировать я ой как могу! И, если ты не будешь меня слушаться, то я обязательно это  сделаю.
Но если ты станешь беспрекословно следовать всем моим инструкциям, то твой любовничек будет отпущен живым и здоровым.
— И почему я должен верить тебе?
— Потому, что твоя очаровательная задница станет залогом за свободу мальчишки – ты будешь жить у меня и подставлять её для траха любому, кому я велю. И пока Риган останется живым-здоровым-свободным, то ты смиренно, аки агнец, согласишься на любые условия.
С каждым словом Макса Даниэль бледнел всё больше и больше, а когда блондин сказал про “любые условия”, то понял, что именно так он и поступит, если на карту поставлено благополучие и здоровье Ригана.
— Хорошо, — хрипло и обречённо произнёс мужчина, — Я согласен на всё, лишь бы Риган не пострадал. Что  я должен сделать?
— Ну, слушай! Во-первых, ты должен будешь жить у меня и каждый вечер подставлять свой зад под тот член, на который я укажу. Безо всяких разговоров и с улыбкой на лице. Во-вторых, Ригану незачем знать, почему ты живёшь со мной, а не с ним. Мальчишка должен уверится в том, что сначала ты сам отдал его мне поиграть, чтобы задобрить, а потом не захотел пользоваться “потрёпанной вещью”. И что  ты вернулся ко мне сам, по собственному желанию. И, наконец, в третьих: ты ограничишь общение с ним в институте до минимума. Понятно?
— Да.
— Ах, вот ещё что… Риган всё же погостит у меня недельку.
Телефонная трубка разродилась  короткими гудками, а Дэниэль сидел в той же позе и вертел в руках собственноручно наточенный до бритвенной остроты кухонный нож. Перерезать себе вены казалось на редкость заманчивой идеей, останавливало лишь то, что разозлившийся на такой поступок Макс мог сотворить с уже не нужным ему Риганом всё что угодно.
[Это задумывалось, как пол главы, но вторая половина лежит, написанная от руки и мне влом сейчас, ночью, её печатать. А ещё я для второй половины придумала пафосное название, которое оч хочется использовать. В общем ждите проду, если меня завтра пустят за комп...]


========== Рыжеволосая Лилит ==========

На этот раз Макс не стал дожидаться, когда Риган проснётся и разбудил его пощёчиной.
— Просыпайся, маленький мой! — нежно прошептал он мне на ухо, — В прошлый раз ты очень хорошо поработал на камеру, поэтому сейчас я познакомлю тебя кое с кем. Николетта, войди, — крикнул Макс в сторону двери.
В спальню вошла... нет, скорее даже вплыла девушка, так уверенно-плавны были её движения. Высокая, плотная, широкобёдрая, она не выглядела тяжёлой, но гибкой и пластичной. Николетта напоминала каплю ртути, грациозно перетекающую из одного положения в другое. Тяжёлые каштановые волосы, стянутые  в тугую косу, доходящую до колен, навевали мысль о кнуте, а ярчайшие изумрудные глаза горели нехорошим безумным огоньком. Образ довершали кожаные шорты, туго обтягивающие зад и простая белая маечка на бретельках, под которой просматривались затвердевшие то ли от холода, то ли от возбуждения соски. 
Макс подошёл к ней и, дёрнув майку вверх, взял один сосок в рот. 
— Никки, я тебя просто обожаю! Как жаль, что мы не родились братом и сестрой. Хотя даже тогда у нас вряд ли было бы больше общего, чем сейчас. Ути моя развратная кошечка!
“Кошечка” изогнулась в сладострастной истоме, не дала Максу продолжать ласкать себя:
— Нет-нет! Сначала покажи мне того мальчишку, которого ты мне обещал. Только не надо говорить, что это этот, который тут валяется. Да ему лет семнадцать! Я надеялась, что ты притащишь мне кого-то помоложе. 
— На самом деле ему чуть меньше девятнадцати, но поверь мне – он того стоит. Послушай, принеси-ка мне шприц с тем лекарством, о котором я тебе вчера говорил, и мы начнём.
—  Да пошёл ты! Я не одна из тех сучек на побегушках, которых ты скупаешь пачками! Я не буду ради тебя бегать туда-сюда. Если тебе оно так надо, то сходи сам. 
— Никки! 
— Ну чего разорался? Если нечем рот занять, пососи член! – выражение лица Макса при этой фразе стало таким, что Риган невольно хмыкнул, — О, тебе смешно, да? Я, конечно, люблю весёлых людей, но твоё мерзкое хихиканье меня бесит! – Никки заклеила Ригану рот куском скотча и удовлетворённо улыбнулась, а затем почти вытолкнула Максимилиана за дверь, закрыла замок изнутри и включила камеру.
— Ох, убьёт меня за это Макс! Но ты такой симпатичный, что я не могу отказать себе в маленьком удовольствии. 
Порывшись в шкафу с эротическими принадлежностями, она кинула несколько вещиц на пол и, зажав в руке небольшой кинжал, подошла к кровати. 
Острое лезвие коснулось чувствительной кожи щеки, из-под него выступила капля крови, которую Никки с довольным урчаньем слизнула. Затем острый кончик ножа упёрся в грудь, и извращенка провела им по коже парня до самого пупка. След от ножа тут же набух кровью.
Риган дёрнулся, увидев, как блеснули глаза Никки, когда она лизнула лезвие.
— Боишься меня? Не бойся, след от кнута и то глубже! Это просто царапина!
Она провела языком по коже Ригана, слизывая кровь.
— Ты такой красивый, когда боишься меня!
***
Макс дёрнул дверь и выругался: Никки закрылась на замок с той стороны.
— Николетта, сука! Открывай сейчас же!
За дверью послышался шорох, звук шагов и смех.
— А ты дашь мне с ним поразвлечься? 
“Вот тварь, знает же, что я не могу ей отказать!” – подумал Макс и недовольно пробурчал:
— Ладно, ты его получишь, но попозже.
Послышался щелчок открываемого замка и дверь распахнулась. Макс ворвался в комнату и, увидев Ригана, залепил Никки пощёчину:
— Я же просил держать себя в руках! Но стоило мне на минутку отойти, и вот, на твоих губах уже его кровь. А потом ты слетишь с катушек и вообще парня нахер покалечишь! А он мне, между прочим, нужен! В “товарном” виде! Никто из моих клиентов не захочет избитого до полусмерти мальчишку! Да и… этот разорётся: “Ах, Максюша, зачем ты же мне обещал его не трогать!”. Оно мне надо? 
— Ты обещал его мне, — елейным голосом проговорила Ники, — И от твоего лекарства он подохнет раньше, чем ты попытаешься подложить его под одного из этих “папиков”! Ты же не знаешь, что сделает с его организмом такая ядрёная дурь… 
— Да не дурь это!
— Помолчи и послушай! Своего ума нет, так хоть моим пользуйся! Если ты сейчас надсадишь ему сердце, а потом он сдохнет под одним из клиентов, то хлопот с ним не оберёшься. Может в этот раз лучше обойтись этой твоей смазкой, она хоть местного действия…
Максимилиан предпочитал слушаться эту грубую девицу. Да, она была шлюхой, но шлюхой высшей категории, умной и расчетливой, готовой во всём поддержать хозяина, кормившего её. 
Думал ли Макс, несколько лет назад подбирая на панели приглянувшуюся тощую девицу, что эта замухрышка станет его бессменным компаньоном и партнёршей во всех его извращениях. 
Когда он привёл Никки в дом, эта милашка очень быстро поняла, что от неё требовалось, и два дня спустя поселилась в недавно купленном особняке хозяина, выполняя всё, чего бы он ей не велел. Всегда довольная, всегда радостная и учтивая, она приглянулась Максу, и он приблизил её к себе, стал баловать дорогими подарками, а затем и покупать любовников и любовниц любого пола. 
Как-то раз он застал её со своим любимчиком. Никки связала парня и избивала его, стараясь попадать по лицу. Макс разозлился, а Николетта спокойно объяснила, что она видела, как парень обворовал одного из клиентов. И что подпортить ему мордашку – вполне справедливое наказание. 
С тех пор Максимилиан полностью доверял Ники, и та платила ему тем же. Она вышколила прислугу Макса, самолично подбирала “персонал” для клуба, спала с инвесторами-натуралами и искала своему хозяину “чистых” девочек для развлечения и следила, чтобы ни у одной из них не было проблем с “залётом”, а если они и появлялись, то отправляла девушку на аборт в хорошую клинику. Она лучше Макса понимала, что хорошую обслугу следует беречь. 


========== Быть мёртвым. Часть первая: закрытый просмотр ==========

ОСТОРОЖНО!!! КИНК!!! ИЗВРАЩЁННАЯ И МРАЧНАЯ ГЛАВА!!! Предупреждение относится ко всем главам серии "Быть мёртвым". 

[Если вы обожаете пару Дэн/Риган, запасайтесь платочками. Да, драгоценные мои читатели, всё плохо! Настолько, что неизвестно, наладится ли вообще. Настолько, что бред Ригана под действием наркотика – это цветочки.]
— Рад, тебя слышать, Даниэльчик!  Ты, наверное, весь извёлся в ожидании воскресенья. Собирайся, через полчаса я подъеду за тобой. Если ровно через тридцать минут тебя не будет, то за твоё опоздание поплатится Риган. 
— Хорошо, Макс, я буду вовремя, — вяло, без каких-либо эмоций ответил Даниэль.
— Не вижу энтузиазма в голосе! Ну, ничего, он вскоре появится, когда я тебе кое-что покажу. У меня есть замечательное видео, как раз на твой вкус.
— Да, хорошо. Покажешь, — согласился Даниэль. Макс буркнул ещё что-то по поводу попорченной игрушки и повесил трубку. 
Почти все вещи были собраны: некоторые в полубезумном припадке суеверия Даниэль решил оставить у Ригана, а коробку с эротическими игрушками он брезгливо отнёс в мусоропровод. Отвращение к “игрушкам”, себе и тому, чему научил его Макс, было столь сильно, что физику пришлось одеть резиновые перчатки, чтобы прикоснуться к ней.
Когда до приезда Макса оставалось пятнадцать минут, Даниэль достал листок бумаги, ручку и написал:
“Прощай, мой нежный возлюбленный! Я пишу эту записку затем, чтобы ты всегда знал: то, что я тебе наговорил, это не правда. Я не прошу прощения, потому как прекрасно знаю, что не достоин его. Просто мне невыносима мысль о том, что ты будешь считать себя брошенным, преданным. Хорошо, что ты не успел влюбиться в меня. Я попрошу меня не искать. Макс сказал, что в этом случае он причинит вред тебе... или покалечит меня... Как же хочется поцеловать тебя на прощание, фавнёночек!”
Сунув сложенное письмо на полочку со специями, Даниэль Биллинг в последний раз оглядел квартиру, в которой он прожил лучшие мгновения своей жизни (с этой минуты он считал себя мёртвым), подхватил сумку на плечо и, кинув на тумбочку свою связку ключей, вышел из квартиры. Звук захлопнувшейся за спиной двери напомнил о вколачиваемых в крышку гроба гвоздях.
***
Макс самолично отвёз Даниэля к себе домой и, отдав прислуге его вещи, приказал следовать за ним. 
Это была небольшая комната выполняющая функцию домашнего кинотеатра: плазменный экран во всю стену, аудиосистема, которой позавидовал бы любой меломан, и небольшой уютный двухместный диванчик, обтянутый красной кожей. 
— Я хочу, чтобы ты смотрел внимательно. Я старался специально для тебя. Уверен, эти сюжеты придутся тебе по вкусу, моя маленькая развращённая игрушка.
***
[Давайте смотреть телевизор вместе с Дэном! Надеюсь, вам тоже понравится увиденное…]
Риган лежит на кровати, его нежная кожа перетянута верёвками, во рту – кляп. В покрасневших от слёз глазах плещется готовая перелиться через край злоба. 
— Наконец-то ты дал мне поразвлечься с ним! Я столько времени ждала этого, — произносит крупная, рыжеволосая девушка, одетая в одни кожаные стринги. Её аккуратные маленькие пальцы гладили кнут. 
— Только не убей его, ладно? Мне труп не нужен, — голос за кадром принадлежал Максу,  именно он был сегодня в роли оператора. 
Первый щелчок кнута был “вхолостую”, опробовать кнут. Кожаная змея скользнула, оставив на стене уродливую отметину. 
— Не боишься за интерьер-то? Не хочешь в клубе этим заняться? – спросила рыжеволосая. 
— Нет, — Макс был непреклонен, ему хотелось сделать это именно здесь.
Второй удар кнута рассёк щёку, камера качнулась, Макс заорал:
— Никки! Идиотка! Глаз выбьешь – убью! 
— Ладно, буду осторожней… – недовольно пробурчала девушка. 
Удары сыпались один за одним, из закрытых глаз Ригана текли слёзы и, смешиваясь с кровью из пореза на щеке, терялись в волосах, разметавшихся по уже разодранной кнутом подушке. Рыжая, уже порядком растрепавшаяся, коса девушки хлестала по спине в такт ударам кнута, зелёные глаза подёрнулись томной поволокой.
— Никки, прекрати! Убьёшь же! 
Девушка ударила ещё два или три раза и была вынуждена опустить кнут. Риган скулил на одной ноте и пытался вырваться, разодрав верёвкой кожу на запястьях. 
***
Даниэль сидел, неподвижно уставившись в экран и стиснув кулаки так, что ногти впились в кожу. 
— Фавнёночек... любимый… прости…
***
Никки змеёй скользнула на кровать и стала слизывать с нежной кожи Ригана капли крови, иногда прикусывая ему соски.
Через некоторое время рыжеволосой бестии надоело её занятие, и она решила разнообразить развлечение, воспользовавшись вибратором, использовав вместо смазки кровь Ригана и свою слюну. Парень выгнулся от боли, когда практически сухой искусственный пенис огромной величины оказался внутри него. 
***
— Ты обещал смотреть до конца, а прячешь глаза. Нехорошо, — прошептал Макс Даниэлю в самое ухо. Биллинг взвился со своего места и ударил блондина по лицу,  из носа потекла струйка крови.
— Ещё раз такое сделаешь, я отдам Ригана ей, а сам уйду. Если твой блядёночек-фавнёночек после этого останется жив, то ему сильно повезёт! – прорычал Максимилиан, вытирая кровь с лица. 
Дэн без сил опустился на диван и проговорил:
— Прости. Этого больше не повторится. 
— Ничего, ты ещё за это поплатишься! 
***
За эту неделю во мне побывало столько членов, что я потерял им счёт. Каждый день я обслуживал Максовых клиентов до тех пор, пока сознание не начинало покидать меня. Почти все были дядечками “за пятьдесят” и каждый второй кто вообще был способен кончать, кончал в меня. Первый раз это сделал Макс. Он остервенело отодрал мой зад и удовлетворённо разрядился внутрь. От ощущения чужой спермы внутри мне стало безумно  страшно, я снова вспомнил, что со мной сделал отчим и что я тогда чувствовал.
— Пусти! Пусти меня! Не надо! – заорал я, пытаясь вырваться, задыхаясь и захлёбываясь собственной слюной. 
На моё несчастье Макс быстро сообразил, что меня так напугало и тут же отымел во второй раз, снова кончив внутрь. Милосердное сознание отключилось. 
Но настоящий ад начинался тогда, когда до меня добиралась Никки. Она выкручивала мне руки, щипала за соски, била в пах. Это могли делать и клиенты, но они были аккуратнее, а эта сучка не знала меры. 
Ночью я засыпал с мыслями о Даниэле, но когда Макс показал мне  видео, где я шепчу “Люблю”, одурманенный наркотой, которую он вколол мне в первый день, то я не мог спасаться его образом. Я стал предателем, мерзким ничтожеством. Ковриком для любовных утех. То, что мой любимый не приходил за мной, укрепило меня в этой мысли. Наверное, ему уже всё известно, он возненавидел меня и бросил здесь… Умирать? Может быть.  
[Мрачновато выходит… Ну не  всё же эротикой вас кормить, дорогие мои… Да, после Макса вообще скорее всего будет одна или две эротических сцены в рамках приличий. И всё. Так что наслаждайтесь, пока есть.]
***
Никки приблизилась к Ригану с большой клизмой-шприцем.
— Я знаю, что тебе не нравится, когда в тебя кончают. А как ты отреагируешь, если накачать тебя водичкой? Вот сейчас и поглядим.
Нежные пальцы резким движением вытаскивают вибратор, заменяя его клизмой. 
***
Когда меня наполняет первая порция прохладной воды, становится даже приятно, но потом мне становится больно и страшно – вода распирает меня изнутри, мне страшно, я начинаю бояться, что что-то внутри меня порвётся. 
***
Когда парень задёргался, рыкнув от удовольствия, Никки продолжила вливать в него воду. Потом, немного подумав, освободила рот от кляпа.
— Нет, не надо, пожалуйста! Не надо! – хрипло застонал мальчишка, — Меня сейчас разорвёт!
— Не скули, солнышко, человеческое тело гораздо крепче, чем кажется. 
Наслаждаясь криками мальчишки, Никки влила в него ещё немного воды, а потом предложила Максу: 
— Хочешь, поснимаю пока, а ты пока заткнёшь его сзади. 
— С удовольствием, дорогая! 
Максимилиан приподнял бёдра мальчишки и вошёл в него. Немного подвигавшись, он полоснул ножом по верёвкам, удерживающим его руки и ноги, кинул Ригана на край кровати животом вниз и принялся яростно насиловать, упершись руками ему в поясницу. Кончив, Макс тут же “заткнул дырочку” тем самым большим вибратором, который некоторое время назад использовала Никки. 
— А что насчёт того, чтобы наполнить тебя через другую дырочку? – нехорошо усмехнулся Макс, вводя Ригану в уретру катетер.
— Нет! Нет!!! Не туда! – заорал парень, пытаясь вырываться, но каждое движение вызывало новый приступ распирающей боли в животе, и он затих, подчинившись.
*** 
Они меня убьют… Прямо сейчас… Я сдохну от их извращений, а потом меня найдут на какой-нибудь свалке, изуродованного и изнасилованного. Интересно, Даниэль огорчится, если узнает о моей смерти? 

***
Даниэля стошнило. Он сидел и трясущимися руками пытался подтереть рот, не обращая внимания на крики Макса: “Ты мне тут всё языком вылизывать будешь!”


[Ники... ах эта Никки! В своё время моё нежное, ещё совсем девичье сознание соблазнилось одной странной книгой, "Первое правило волшебника" Терри Гудкайнд. Я считаю, что это моя первая эротическая литература, которая маскировалась под нежное фэнтези. Там была Дэна, до сих пор не могу забыть тот образ доминирующей женщины, который возник. Да, Никки это не более чем Дэна, переваренная мозгом в реальную кашицу. Ничего нового. Вот, гляньте, кусочек из экранизации сего произведения ("Легенда об искателе") http://www.theseekercast.com/wp-content/uploads/2011/07/Legend-of-the-Seeker-Denna.jpg]


========== [Интерактивчик 2 или АФФТАР вызывает вас на дуэль] ==========

Одна моя читательница в привате выразила желание заехать Даниэлю по морде, а потом осторожно осведомится мужик он или нет и если мужик, то какого собственно х.. фига он ничего не делает. Я бы могла вызвать девушку на "дуэль" там же, в привате, но тогда это не было бы такой подставой. Итак, обращаюсь к ней и ко всем, кто считает Дэна тряпкой. Я дам вам шкуру Дэна (попользоваться, химчистка за свой счёт!) и вы, прямо здесь в коментах, разыграете момент "сделать что нибудь с этим уродом Максом". Итак, сцена та же, лица те же. Красный диван, полумрак, "плазма" кажет "порнушку" о том как вашего любимого человека избивают. Но его жизнь в руках вашего мучителя. Ваши действия. Повествование от первого лица ))))Убьёте Дэна и спасёте Ригана — таназдоровье! Только Няшку-Гюльчи сами откачивать будете))) Ну, кто смелый? Ловите перчатку! Поехали! 

========== Быть мёртвым. Часть вторая: “Ну Ма-а-аксик, ты же обещал!” ==========

[Потерпите, миленькие, последние минуты кинка, скоро закончу… Не бросать же на половине, правильно?]
Я пытался отползти, но Макс поставил мне ногу на поясницу, а в таком положении мне этого вполне хватило. Блондин начал вводить воду шприцем через катетер. Я думал, что омерзительней себя чувствовать уже нельзя, но оказывается можно. От омерзения и болевых ощущений я стал задыхаться.
— Макс, пора заканчивать. Ты сам сказал, что тебе этот соплёныш нужен живым и ходячим. А с ним скоро нервный припадок случится, — предупредила Никки. Я был даже благодарен этой рыжей бестии. 
— Да, пожалуй... Хватит с тебя…
Максимилиан пнул меня под рёбра, и вытащил катетер и вибратор. Я уже не мог сдерживать воду внутри себя. 
— Фу, какая мерзость! Пачкун мелкий! – театрально скривилась Никки.
— Оставим его так на ночь, пусть подумает над своим поведением, — довольно ухмыльнулся Макс, кинув меня обратно на кровать, приковав одну руку обычным металлическим наручником к спинке кровати, пояснив, — Чтобы никуда не делся. 
Но, кажется, Никки была недовольна. Она отложила выключенную камеру и грациозно извиваясь, подошла к своему хозяину, проводя рукой по своей груди, животу, зажимая ладонь бёдрами. 
— У него уже не стоит, а меня так возбудил наш сегодняшний спектакль, — промурлыкала она, облизнувшись, — Мне думается, что я заслужила удовлетворение. 
Честно говоря, я был в шоке: анус Николетты легко принял тот вибратор, который чуть не разорвал меня. При этом она призывно виляла задом, приглашая Макса отыметь её с другой стороны. Естественно её пожелание тут же было удовлетворено, а вибратор выставлен на полную мощность. 
Слушая довольные стоны этой развратной парочки, я думал о том, любят ли они хотя бы кого-нибудь в этом мире. Ревность ли побудила Макса сделать со мной такое или это  всего лишь банальное чувство собственности. 
— Даниэль, — тихо проговорил я, — я всегда буду помнить о тебе и любить тебя...
Никто этого не услышал, но это и не было нужно. Я сказал для себя. И почему я не смог признаться моему возлюбленному тогда, когда мог это сделать?
***
— Ну вот, хватит с тебя, пожалуй! – Макс был удовлетворён тем, в какое  состояние привело Даниэля увиденное. Горничная уже принесла Биллингу одежду, взамен испачканной, и нужно было приступать к следующей части плана.
— Ну как, готов спасти своего фавнёночка (ты всегда был фантазёром!), разбив ему сердце? Только помни, что иначе он выйдет отсюда не раньше, чем через месяц и не меньше, чем со второй группой инвалидности. 
— Да. 
— Но не страшно, ты всегда неплохо изображал эмоции. На, возьми!
— Что это?
— Лёгкий стимулятор, он тебя успокоит. Не хочу, чтобы ты сорвал своей истерикой весь спектакль. 
***
Целый день меня никто не трогал, подо мной даже поменяли бельё, вымыли и прикрыли одеялом. Это делали молчаливые девушки-горничные в сопровождении амбалов, которые помогали меня ворочать. Я впал в апатию и даже не пытался бежать, когда наручник расстегнули. Правда его скоро застегнули обратно, но мне было  всё равно. 
На следующее утро пришла Никки и сказала, что я могу идти, и она проводит меня к выходу. 
***
Даниэль сделал глубокий вдох. Он мёртв, ему всё равно, а Риган ещё жив, потому его нужно отсюда вытаскивать. Значит, всё будет сделано так, как и велел Макс.
***
Когда Никки вела меня по коридору, мы столкнулись с Максом, обнимающим за талию Даниэля. Дэн вис на блондине, преданно заглядывал в глаза, выпрашивая поцелуй, лапал его, а когда я прошёл мимо, то он  взглянул на меня с омерзением, будто на дохлого таракана и заныл:
— Ма-аксик! Ты же обещал, что не будешь портить ему личико! Про наши с ним отношения знает весь универ, и если этот придёт побитый, то все решат, что это я! Мне проблемы не нужны!
На середине фразы его голос как-то странно сорвался, но я не обратил на эту мелочь внимания. Мне было не до того.


========== Стать сильным ==========

Три дня я провёл лёжа пластом на кровати, поднимаясь только для того, чтобы дойти до кухни и поесть. Даниэль зачем-то оставил мне еду, что очень меня радовало, готовить сейчас было как-то глупо.
Я ел, лечился и жил назло тем сволочам, которые мучили меня всю эту неделю. Назло Дэну, который бросил меня, отдав Максу поиграть.
Чёрта с два я теперь сдохну! Чёрта с два я теперь влюблюсь! 
Только ночами, когда граница между сном и явью истончается, становилось совсем невыносимо. Засыпая, я перекатывался на место, где раньше спал Даниэль, и меня окутывала аура его уже почти выветрившегося запаха, пропитавшего подушку, одеяло, даже казалось сам угол. Я ещё слаб, не могу  расстаться с прошлым. 
Когда я, только вернувшись домой, увидел себя в зеркале, на меня накатило омерзение: какое же у меня уродливое, тощее, ГРЯЗНОЕ тело. Мне казалось, что каждый, посмотрев на меня, будет знать, что со мной делали. Будет знать о том, что я лежал голый среди своей крови и дерьма,  умолял пощадить и не мог дать отпор. 
***
Следы от кнута болели уже меньше. Всё заживало довольно быстро – перед тем, как отправить меня домой, Никки привела меня в какую-то комнату, где меня осмотрел врач.
Мне показалось, что это было продолжением пытки: он ощупывал меня везде, бесстрастно задавая вопросы о каждом повреждении, даже провёл анальный осмотр. Затем чиркнул на бумаге названия лекарств и объяснил какое как применять. 
Никки сама отвезла меня до дома, по пути купив в аптеке лекарства. На мой недоумённый взгляд она ухмыльнулась:
— Оплачено. Телом. Макс не любит быть в долгу. 
К лекарствам прилагалось несколько денежных купюр, правда, небольшого достоинства. Никки снова пояснила:
— За обслуживание клиентов. За вычетом стоимости лекарств и приёма врача. Тебе повезло, что эти старые пердуны давали щедрые чаевые, на всё хватило и ещё осталось.
Странная она, эта Никки, страннее даже, чем Макс. Подчиняется всем приказам, с удовольствием пытает меня, насилует. А теперь вот, даже дружелюбна. У них что,  у всех там с головой проблемы? И передаётся это половым путём…
***
Утром четвёртого дня я позвонил в университет и сообщил, что попал в аварию и мне нужно немного времени, чтобы подлечиться и отдохнуть. От предложения взять академку я отказался, просто попросил две недели.
Каждый мой день теперь начинался с физических упражнений. Я увеличивал нагрузку постепенно, чтобы моё бедное тело привыкло. Кстати о теле – я завесил или снял все зеркала и зеркальные поверхности в доме, чтобы не видеть своё мерзкое отражение. Хотя бы пока. 
Я стану сильным, жёстким! Я прекрасно окончу университет и сделаю успешную карьеру, чтобы ни одна сволочь больше не смогла меня достать. И чтобы ни одна сволочь не могла меня отыметь, удерживая мои руки одной своей. 
Злость – лучшее обезболивающее, я заменил им все остальные, когда увидел, что они вызывают привыкание. В помойку отправились сигареты, весь имеющийся дома алкоголь был вылит в раковину. Ничто больше не станет управлять мной!
***
В универе никто так и не понял, что  со мной произошло на самом деле. Некоторые пытались задавать вопросы по поводу нашей связи с “мистером Биллингом”, но после моих решительных ответов любопытных поубавилось, а остальные вскоре решили, что мы просто поссорились. 
Теперь жизнь была подчинена строгому ритму: универ-работа-клуб борьбы. Да, я устроился работать на полставки, стараясь сделать так, чтобы почти не брать денег у родителей. Правда, квартиру они всё же продолжали оплачивать, потому что переехать куда-либо в другое место я не смог. Почему – не знаю.
Не бояться. Не зависеть. Не влюбляться. Двигаться только вперёд.
***
Спустя месяц физику стал вести другой преподаватель. Судя по слухам Даниэль попал в аварию и повредил спину. Ага, знаем мы эту аварию. Ну, ничего, он сам выбрал Макса, пусть теперь и выкручивается. 
И только ночью я позволил себе подумать: хоть бы с ним всё было хорошо.


========== Сломанная кукла ==========

Даниэль не высыпался: каждый вечер, когда он приходил с работы, Макс вёз его в клуб, где “подкладывал” под богатых “папиков”. Что ж, это было хотя бы лучше тех дней, когда Максимилиан “пользовал” Дэна сам.
Когда находилось свободное время, Биллинг опустошал домашний бар своего хозяина, напиваясь до бесчувствия. Алкоголь был обезболивающим – Макс часто бил свою игрушку. Алкоголь был снотворным – несмотря на жуткую усталость, каждую ночь Дэн никак не мог уснуть, перед глазами стояли обрюзгшие от вседозволенности похотливые лица. 
Максу было всё равно, как развлекается его игрушка – ему стала порядком надоедать покорность и вялость Дэна, а вот Никки несколько раз отбирала бутылку:
— Охренел совсем?! Прекращай уже спиваться! Завтра попрошу Макса уменьшить тебе количество клиентов. 
Никки следила за всеми шлюхами Макса. Персонал надо беречь.  
*** 
Один раз, под Максом, забывшись от накатившего удовольствия с привкусом тлена (физиология брала своё) Даниэль простонал: “Риган!” 
Когда разозлённый Макс принялся его избивать, Даниэль даже не стал сопротивляться, понадеявшись, что на этот раз это приведёт к летальному исходу. И действительно, блондин не мог простить, что прирученная игрушка во время оргазма кричала чужое имя. Это же воровство!  Маленький говнюк всё ещё владел Дэном в большей мере, чем он, кого тот называл “хозяином”. 
***
От окончательной расправы Даниэля спасла Никки, которая уже некоторое время опекала мужчину. Надавав пощёчин Максу, она увела его из комнаты, но когда вернулась, Даниэль всё ещё лежал, держась за живот. Это показалось девушке странным. 
— Дэн, ты чего? 
— Не знаю, бил по спине, а отдаёт в живот… И руки немного немеют… — мужчина попытался встать, но Никки его остановила.
— Не нравится мне всё это… Полежи-ка так, я сейчас врача вызову. Если Макс повредил тебе спину, то тебе лучше как можно меньше шевелиться.
*** 
Никки оказалась права, у Дэна был повреждён позвонок. 
Дальнейшие воспоминания были подёрнуты дымкой и были похожи на сон или бред. 
Больница. Корсет. Постоянная боль. Безразличные лица врачей. Уколы и капельницы по расписанию. И одно имя. Как молитва, как мантра. Чтобы не умереть, чтобы не сойти с ума.
Однажды пришла Никки, передала от Макса пачку денег и записку. В зелёных глазах страх.
— Ты идиот, Дэн. Ты мог бы тянуть из него деньги всю жизнь, он же тебя по-своему любит. 
— Любит? Подкладывая под своих клиентов? – Даниэль чаще молчал, поэтому голос звучал хрипло. 
— Он такой. Ему плевать, что ты делаешь, пока ты принадлежишь ему. Зато из него можно верёвки вить. Мы с тобой похожи, знаешь ты это? Почему-то  у меня получилось, а у тебя нет. И я не хочу повторить твоих ошибок.
— Боишься оказаться на моём месте? Стать сломанной игрушкой? Правильно, сломанные игрушки ему не нужны. Хорошо, что он оплачивает моё лечение.
— Не он. Я. 
— Почему?
— Потому, что мы похожи, ты сам сказал. А ещё я суеверна. Может быть когда-нибудь следующая максова кукла сделает такое для меня, если Макс сломает меня. 
— Раньше он был другой, человечнее.
— Власть развращает. Знаешь, у меня есть одна идея… Маленькая денежная махинация. Мне надоело зависеть от этого психа. А для тебя это прекрасная возможность отомстить.
— Мне уже всё равно, Никки. Он ведь не трогал больше Ригана?
— Даже не вспоминал о нём.
— А мне больше ничего и не нужно. Для чего мне деньги, если я почти что мертвец. Если хочешь, можешь сама обчистить его до нитки, но я тебе не помощник. 
— Тогда прощай. 
— Прощай. Надеюсь, мы больше никогда не увидимся.
[Странная глава. Но так уж вышло... Хотела описать красочнее, но прониклась "мёртвыми" эмоциями Даниэля]


========== Возвращение  в реальность ==========

Боль, безразличные врачи, капельницы, корсет, неподвижность… Человек ко всему привыкает. Физическая боль заглушала боль душевную, с каждым днём мысли о самоубийстве отступали под напором инстинктов, первозданной живучести. Природа брала своё. 
Полтора месяца в больнице, ещё три – дома, на восстановление. Наконец душевную боль заменила апатия, а физическую удавалось заглушать таблетками и алкоголем. 
На работу удалось выйти только в середине следующего семестра. Студенты обрадовались появлению Даниэля Биллинга – пока его не было, физику вёл старый хрыч, который мог довести любого своими бесконечными придирками и нытьём. Любимой его фразой было: “В наше время такие идиоты как вы ни за что бы ни поступили в ВУЗ!” Даниэль увидел, что студенты отставали от программы, нужно было навёрстывать, вытягивать, возвращать любовь к предмету. Работа затягивала, возвращала к жизни, заставляла забыть обо всём, что произошло. И всё бы было нормально, если бы доза обезболивающих таблеток, как и доза алкоголя, которым он их запивал, постепенно не возрастала…
***
Жизнь наладилась, находилось время даже посидеть с друзьями. Незаметно подошло время сессии, я сдал её без особых проблем. Оказывается, учиться было очень интересно. Бешеный ритм жизни не утомляет, если привыкнуть, он становится лекарством от любых проблем. Когда засыпаешь вымотанным, тогда перестают сниться сны, не тревожат проблемы, даже секса не хочется.  После того, как всё закончилось, я пару раз пробовал встречаться как с парнями, так и с девушками, но всё это было как-то глупо, пусто. 
Даниэль вернулся на работу и снова стал у нас преподавать. Мы старались не встречаться взглядами, но даже так мне казалось, что с ним что-то не так. Хотя какое мне дело до него.
***
 Утро началось со звонка будильника, хотя сегодня и было воскресенье. С некоторых пор я приучал себя рано вставать в независимости от дня недели. 
Сегодня мне предстояло много дел: уборка, тренировка, да и курсовик нужно было  сделать… А уборка требовалась срочно — за те полторы недели, что я не притрагивался к пылесосу по углам собрались порядочные клубки пыли. Да и пора было разобраться с тем хламом, который Даниэль умудрился забыть у меня (видимо очень спешил увидеться со своим Максиком): что-то на помойку, а что-то может быть можно и использовать. Специи, например…
Его куртка всё ещё хранила знакомый запах. Захотелось коснуться пальцами прохладной, мягкой на ощупь кожи, вдохнуть отголоски аромата.
— Стоп! Прекращай! – от звука собственного голоса наваждение рассеялось и поношенная тряпка, которой не было места в моём шкафу, отправилась туда, куда ей и была дорога – в мусорный пакет. Туда же отправилась ещё пара забытых безделушек. Может быть, было бы лучше вернуть их ему, но он может подумать, что я специально столько времени хранил его вещи. 
Подошёл черёд специй. Они были задвинуты в самый угол кухонного шкафа. Выкидывать их всё же не стоит, он вроде говорил, что большинство из них привезены ему друзьями из тех стран, где они произрастают. Такие выкинуть — рука не поднимется. Поэтому я просто вытащил все баночки, намереваясь протереть их от пыли, как вдруг увидел лежащий за ними листок бумаги. Что за хрень? Откуда он здесь? 
Я развернул его – это оказалась записка от Даниэля. Не нужно было её читать, всё равно всё, что нужно было сказать, он сказал, но глаза уже жадно ласкали знакомый округлый почерк. 
Закончив читать, я замер, до меня стал потихоньку доходить смысл написанных слов. Моя свобода, мои лекарства и впрямь были оплачены телом. Но не только моим, а ещё и его. Значит… Значит это не он меня предал, а я его? 
Не-ет! Этого просто не может быть! Это  же шутка, да? После того, что он мне наговорил… Нет же! “…то, что я наговорил тебе – неправда.” Да не может быть такого! Ты был так убедителен!
“Только почему-то взгляд был безумный, и голос сорвался на середине фразы”, – ожило ехидное подсознание. 
Я исправлю то, что натворил, чего бы мне это не стоило! Только дождись меня, любимый! Только прости меня! 


========== Надежда, боль и хитрость ==========

[ОСТОРОЖНО – “САХАРНЫЙ СИРОП”! Хотя кого  я предупреждаю, ничего более слащавого, чем яой я не видела… И ещё немного БДСМа есть. Вы спрашивали, что придумала Никки, а я до сих пор не знала этого. И вот, наконец, поняла. И вообще – Ригану и Дэну секс в ближайшие две-три главы вряд ли светит, так что хоть тут оторвусь…]
Я заканчивал уборку “на автопилоте”, бездумно. Мысли были заняты другим – нужно было вспомнить адрес Дэна. Я помнил станцию метро, примерный путь до дома, но ни квартира, ни парадная толком не вспоминались. Его телефон я уже давно удалил из списка контактов, а наизусть в своё время так и не выучил. 
Придётся дожидаться завтрашнего дня, найти его в универе, всеми правдами и неправдами заставить переехать к себе и укутать своей нежностью, ни на шаг не отходить до тех пор, пока из взгляда  не исчезнет это затравленное выражение, пока оно не сменится прежним, нагловато-влюблённым. Со своей глупой гордостью я чуть было не потерял самого дорогого для меня человека! 
Мелькнула мысль о Максе, о том, что Дэн просил его не искать, но я быстро отмёл её. Блондин скорее всего уже отпустил Даниэля. После того, как Биллинг вышел из больницы, он стал чаще проводить вечерние консультации, а раньше всегда старался уйти пораньше. 
После больницы… Ведь Даниэля не было месяца четыре, с ним явно случилось что-то серьёзное. Говорили про травму позвоночника… Один из тренеров в клубе рассказывал, как по молодости неудачно упал и  повредил спину. Он вылечился, даже вернулся в борьбу, хоть и на тренерскую работу, но теперь постоянно мучается болями. 
Моему любимому человеку сейчас больно и одиноко, а я, как идиот, нянчусь со своей дурацкой обидой, вместо того, чтобы согреть его, нежно шептать на ушко “люблю”, наделять каждую секунду его жизни собой.
Значит завтра, в универе! Хотя… вряд ли он завтра там появится, у него только наш поток, а у наших завтра ни лекций, ни практики. Послезавтра тоже. 
Тогда в среду! Впереди ещё три дня мучительного ожидания.
***
В это воскресенье Риган вернулся из клуба позже обычного, вымотанный до гудения в ушах. Прежде чем обессиленно рухнуть на кровать и провалиться в тёплые объятия сна он ещё раз перечитал письмо, наслаждаясь каждым словом, вдохнул почти выветрившийся знакомый запах, стараясь вобрать его весь.
— Уже скоро, любимый! Подожди ещё немного.
***
Даниэль не мог уснуть из-за боли. Обычные лекарства теперь не помогали даже если он запивал их алкоголем. Нужно попросить друга, чтобы достал рецепт на наркотические препараты. Чёрт! Ну почему она так болит! 
***
— Ма-аксик, с днём рождения! Смотри, у меня есть для тебя подарок! – Никки вытолкнула на середину комнаты симпатичного белокурого мальчика лет тринадцати — четырнадцати, полностью обнажённого и с бантом на шее и девочку того же возраста, с тяжёлыми струящимися по плечам тёмными волосами. Оба ребёнка были вялыми и имели странный затуманенный взгляд. — Я знаю, ты давно хотел таких милашек. Только учти, это как именинный тортик – подарила я тебе, но ты должен будешь поделиться.
— Хм, тортик, говоришь? К тортику нужны свечи. 
Это происходило в помещении клуба, так что не нужно было беспокоиться о том, где взять тот или иной атрибут для секс-игры – всё всегда находилось под рукой и через некоторое время два нежных тела были связаны и усажены друг напротив друга. Никки зажгла тонкую свечу, и первая капля воска упала на едва округлившуюся грудь девочки. Максимилан тем временем вылизывал несчастную снизу, заставляя заливаться краской. 
— Какой нежный цветок ты для меня сорвала. Ты у меня умница! – ещё раз похвалил Никки довольный хозяин. 
— Самые нежные цветы ещё не сорваны, — хитро подмигнула Никки, — Ты будешь это делать, а я запишу на видео, чтобы ты потом мог на это полюбоваться ещё раз. 
Макс смачно шлёпнул её по заднице, от чего она, игриво взвизгнув, отскочила. 
Капли воска падали на самые чувствительные места – соски, клитор. Девочка стонала, просила отпустить её, но Максимилиан только больше возбуждался. Наконец он попросил Никки сходить за камерой и стал смачно насиловать бедного ребёнка – сначала он лишил девочку девственности, затем “сорвал” другой цветок, после чего принялся за второго ребёнка. 
***
“Здравствуйте! Вы говорили, что заплатите за информацию о вашем сыне. По этой ссылке вы обнаружите запись, которая вас интересует. Если информация вас устроит, переведите деньги на счёт, реквизиты которого приведены ниже. Если это не будет сделано в течение пятнадцати минут после получения сообщения, то похититель ребёнка будет предупреждён и вы не найдёте ни его, ни мальчишку. Доброжелатель. PS. Не пытайтесь отследить айпи, это ничего не даст, сообщение послано с компьютера человека, которого вы увидите на самой записи.”
***
“Здравствуйте! Вы готовы заплатить за информацию о вашей дочери? По этой ссылке вы обнаружите запись, которая вас интересует. Если информация вас устроит, переведите деньги на счёт, реквизиты которого приведены ниже. Если это не будет сделано в течение пятнадцати минут после получения сообщения, то похититель ребёнка будет предупреждён и вы не найдёте ни его, ни девчонку. Доброжелатель. PS. Не пытайтесь отследить айпи, это ничего не даст, сообщение послано с компьютера человека, которого вы увидите на самой записи.”
***
Никки сняла все деньги с кредитки Макса. Даже если ни один из рассерженных папаш не переведёт на счёт деньги, то это не будет проблемой – она уже и так достаточно богата, чтобы затеряться за границей. Она давно мечтала съездить на восток, в Индию. 
— Прощай, Максик! Счастливо оставаться!


========== Попытка наладить отношения ==========

Даниэль вошёл в аудиторию и первым делом почувствовал на себе взгляд, от которого будто кипяток между лопатками плеснули. Риган смотрел в упор, не отводя взгляда, желая что-то сказать. Что-то изменилось по сравнению с прошлой лекцией, наверное, он нашёл письмо. 
Биллинг отвёл глаза, поздоровался с аудиторией и принялся читать лекцию, больше ни разу не взглянув в сторону парня.
“Он так смотрел… Хочет что-то сказать. Судя по горечи в глазах всё же из-за записки. И как он поступит? Предложит встречаться снова? Зачем я ему – инвалид, импотент, алкоголик. Старая развалина… Мне всего лишь тридцать лет, а чувствую себя семидесятилетним стариком… — думал Даниэль, выводя на доске формулы, — А он за последнее время несказанно похорошел, окреп, в нём начинает пробуждаться та внутренняя сила, которая меня когда-то в нём и привлекла. Только вот почему он стал носить такую уродливую мешковатую одежду, даже кисти рук рукавами закрыты. Ведь у него такие красивые запястья. И подстригся довольно коротко, а длинные волосы ему шли…”
Как только закончилась пара, Даниэль быстро собрался и вышел, попросив кого-то из студентов  закрыть аудиторию. Это был побег от проблемы, но сейчас не хотелось лишний раз объясняться с Риганом. Пока ещё слишком больно сказать ему “нет”, когда захочется заорать “да”. Хотя с чего он вообще решил, что парень захочет продолжения отношений. После всего, что с ними произошло… Скорее всего он просто хочет отдать вещи… Но вещи не могли лежать у него так долго, он их давно уже выкинул, в первый день, скорее всего… А записка?...
Даниэль взял пальто из своего кабинета и уже собирался уходить, но вдруг услышал, как кто-то бежит по коридору. 
— Даниэль! Погоди минутку! Нам поговорить надо! Я… это… записку нашёл… Прости, что не раньше, — Риган пытался схватить Дэна за руку, но тот отдёрнул кисть.
— Извини, Риган, я сейчас должен идти, поговорим в другой раз, сейчас не могу. 
— Постой! Удели мне хоть минуту. 
Даниэл развернулся и ушёл, оставив Ригана стоять одного посреди коридора. На следующий день он не пришёл на занятия, потому, что начал выпивать уже с утра, хотя раньше не позволял вредным привычкам сказываться на работе. 
***
“Почему Даниэль так себя ведёт? Неужели та безумная надежда, которая появилась у меня после той записки – всего лишь глупость...”
Учёба-работа-клуб. 
“Мистер Биллинг приболел, я буду его замещать…”
Учёба-работа-клуб. 
Трещина на кафельной плитке в ванной, костяшки пальцев заклеены пластырем. 
Учёба-работа-клуб.
“Извините пожалуйста, вы не могли бы дать адрес мистера Биллинга, мы беспокоимся о его здоровье и хотим всей группой его навестить…”
Учёба-работа-дом.
Нет, не сегодня, завтра… Сегодня я очень устал, а для такого важного разговора нужно много сил.
Учёба-работа-клуб.
Я трус? Нет, я не трус, просто нужно собраться с мыслями… Я трус! 
***
— Риган, уходи. Пожалуйста. Я не могу сейчас открыть дверь…
— Даниэль, впусти меня! У тебя странный голос, тебе что, плохо?
— Нет, бля, хорошо! Поговорим в другой раз… Уходи…
— Дэн, погоди, ты что, пьяный? Открывай сейчас же! Я никуда не уйду, я буду сидеть под дверью до тех пор, пока ты не откроешь! Пусть я тысячу раз идиот, что не пришёл раньше, но я намерен исправить свою ошибку! Просто поговорим! 
Даниэль всё же открывает дверь, впуская меня к себе в квартиру. Первое, на что натыкается взгляд – это батарея пустых бутылок из-под самого различного алкоголя. Мужчина ловит мой взгляд и ухмыляется в ответ на промелькнувшее  в нём омерзение. 
— Удивлён? Да, я грёбаный алкаш! Говори, что хочешь и уходи! Только сделай мне одолжение – не рассказывай никому о том, что видел, ладно…
— То, что было в записке – правда? 
— Да. Только Макс не выполнил своего обещания до конца, но с этим я не мог ничего поделать. Это всё? Тогда уходи. 
— Даниэль, почему ты стал такой? Ты говорил, что будешь любить меня, влюбил в себя, а теперь отталкиваешь? Неужели из-за того, что я слишком поздно нашёл эту грёбанную записку, из-за того, что я позволил себе усомниться в твоей любви! Я уже сто раз раскаялся в этом! Умоляю, прости меня! 
Я пытаюсь обнять Дэна, но он отшатывается от меня, его лицо перекашивается, будто от боли.
— Уходи, — просит он тихо, — Я сделал много плохого в этой жизни, но даже это не даёт тебе права унижать меня жалостью. Если во мне что-то и осталось от человека, то это осколок гордости, невесть как не вышибленный ногой Макса и членами его клиентов. Не надо меня жалеть! 
— При чём тут жалость! Я люблю тебя! Я хотел сказать тебе это в тот самый день, когда Макс напал на меня! А потом… Это было помутнение… Мне было больно, я увидел в тебе своего избавителя, защитника… А ты сказал такое, я смутился… Я был шокирован… И так получилось… Что-то сдвинулось в голове… Но я не смог выбросить твои вещи, я не мог притрагиваться ни к ним, ни к воспоминаниям… Я и впрямь на секунду поверил, потому что человек так устроен – он верит в плохое гораздо охотнее! Я люблю тебя, понимаешь ты это! Я готов исправить каждую свою ошибку, я готов быть рядом целые дни напролёт! Ухаживать за тобой, помогать тебе! Любить тебя! Ты можешь даже не прикасаться ко мне, а я просто буду рядом! Так же как ты тогда просил. Просто  рядом, не надеясь на ответное чувство! Ты же знаешь, как пусто одному в этом мире! У тебя есть работа, а у меня ничего нет! У меня даже злости и той не осталось! Я каждую ночь – один на один с раскаянием! 
— А я каждую ночь наедине с болью… Прошу тебя, уходи. Зачем тебе я? Я даже сексом заниматься больше не могу. Ты сейчас говоришь красивые слова, но потом найдёшь себе красивого любовника… или любовницу, ты ведь и с девушками теперь встречаешься, я прав? Я видел тебя с одной, симпатичная… У тебя есть шанс быть счастливым, а ты хочешь взвалить на себя заботу о никчёмном уроде и алкоголике, которого уже через месяц возненавидишь и бросишь. А я к тому времени успею поверить тебе и не в силах буду справиться с разочарованием. Ты будешь чувствовать себя виноватым, я – опустошённым. Нам это надо? Так что уходи.
Даниэль толкнул Ригана в грудь, пытаясь выставить за дверь, но тот попытался перехватить запястье физика, прижать его к себе, но не рассчитал силу и свалил мужчину с ног. 
Дэн, с перекошенным от боли лицом, возился на полу пытаясь подняться, но не смог. Прохрипел:
— Риган, помоги!
Парень испуганно поднял его с пола, довёл до спальни и уложил на кровать.
— Дэн, что с тобой?
— Спина. Болит постоянно. Раньше хоть таблетки помогали, а сейчас нет…
— Постой, ты что, принимаешь обезболивающее и при этом пьёшь? Ты же угробишь себя!
— А тебе какое дело?
— Я люблю тебя! И теперь ты меня не выгонишь! 


========== Никому больше не отдам!  ==========

Когда у Даниэля прошёл приступ боли в спине, он попытался меня выгнать. Ну уж нет, мы и так чуть не потеряли друг друга, и к тому же мне было пора сделать для любимого человека то, что он уже сделал для меня однажды – вытащить из депрессии. 
Для начала я, взяв ключи от квартиры Даниэля, чтобы тот не захлопнул у меня перед носом дверь, вынес на помойку все бутылки из-под алкоголя. Я просмотрел все места, где можно было держать выпивку. 
Даниэль слабо сопротивлялся, но потом просто махнул рукой – делай, мол, что хочешь. Я прекрасно помнил это чувство: когда кто-то рядом с тобой излучает энергию уверенности, то с ним очень трудно спорить. Ничего, любимый, я ещё успею побыть “маленьким фавнёнком”, но сейчас такое время, когда стоит поменяться ролями. Я. Никогда. Тебя. Не. Оставлю. И не спорь, любимый! Всякие Максы и пальцем тебя не тронут! Ты мой! И точка! 
Какую же глупость я себе выдумал – быть всё время одному, видите ли, не так больно! И при этом каждую ночь старательно гнал от себя мысли: “А вдруг это ошибка? А может он всё-таки меня любит?” Я полный идиот! 
Любит! А если успел разлюбить, так полюбит вновь! Он так долго меня “приручал”, а теперь – “я не я и лошадь не моя"? Нет, дорогой мой, как говорил один мудрый писатель: “Мы в ответе за тех, кого приручили”.
Я позвонил на работу и попросил пару дней отгулов за свой счёт, отговорившись больным родственником. Начальник долго ворчал, но потом всё же уступил. Даниэль, слышавший весь разговор, удивлённо вскинул бровь:
— Ты работаешь?
— Ага. Ты сам мне в своё время мозги полоскал на тему того, что пора бы уже учиться ответственности. Вот я и учусь. Нужно Максюше открытку на Рождество послать – если бы не то, что со мной сделал этот говнюк, то я бы до конца жизни сидел на чьей-то шее. 
— Ты что, новости не смотришь? Нет больше ни Макса, ни его клуба. Он кому-то серьёзному дорогу перешёл и тю-тю. Приехали милые молодые люди в масках и намотали его кишки на шест для стриптиза. Месяц назад как раз сюжет показывали. “Разборки мафии” и прочее бла-бла-бла. И мне так кажется, что это Никки постаралась.
— Никки? Эта рыжая? Не может быть, она же пятки Максу лизала, вилась вокруг него…
— Ага, до тех пор, пока Макс на моём примере не показал, что надоевшие игрушки он ломает и выбрасывает. Вот девушка и испугалась, что рано или поздно её постигнет та же участь. И избил-то он меня из-за пустяка… — тут Даниэль запнулся, поняв, что чуть не наговорил лишнего, — Вот она и подстраховалась, — быстро нашёлся он.
— Подожди-ка, Дэн. Расскажи, что с тобой случилось.
— Максу… что-то не понравилось в моём поведении, и он меня избил. В итоге – перелом позвоночника, вернее позвонка. Мне повезло, что Никки вызвала “скорую” и оплатила моё лечение в хорошей клинике, в надежде, что я поучаствую в её авантюре. Я, правда, отказался. 
— А всё же, что ты такого сделал, что Макс тебя так избил?
— Ничего особенного, я уже и не помню…
— Не ври! 
— Да говорю же ничего особенного, он меня когда трахал, я случайно твоё имя выкрикнул… Он обиделся…
***
— Ну, здравствуй! Я был удивлён, когда ты мне позвонил, ты же меня ненавидишь. Проходи, присаживайся. Тебе чего-нибудь налить? Помнится тебе когда-то нравились ликёры… 
— Спасибо, я больше не пью. Вообще. И пришёл я по делу. У тебя есть связи, найди мне, пожалуйста, врача, мануального терапевта, специализирующегося на травмах спины. Только не абы кого, а действительно хорошего специалиста. 
— Хорошим специалистам нужно платить хорошие деньги, а где ты их возьмёшь? И вообще, зачем тебе?
— Один мой друг попал в аварию, травмировал позвоночник, и теперь постоянно мучается от болей в спине. Я бы хотел найти для него человека, который разработает для него хорошую программу реабилитации…
— Что за друг такой, что ты ради него ко мне пришёл… Интере-есно! Завёл себе нового любовника, да ещё и инвалида, бегаешь за ним, на работу устроился… Ты взрослеешь, мой мальчик. А раз так, то давай и поговорим, как взрослые люди – чем ты собираешься меня отблагодарить, если я найду тебе нужного специалиста и оплачу его услуги?
— Это будет твоей благодарностью за моё многолетнее молчание. Ты же не хочешь, чтобы мама узнала, что ты изнасиловал её несовершеннолетнего сына. Муж-педофил, какая мерзость… 
— Ты же не станешь огорчать мать! Да как ты можешь! Мы же с тобой решили, что нам лучше молчать для её же блага, чтобы она не волновалась из-за этого недоразумения. 
— Недоразумения? Это для тебя было простое недоразумение, а для меня это была порванная жопа и психологическая травма на всю жизнь. Маме не помешало бы узнать, с каким уродом она живёт. 
— Риган!
— Так как? Поможешь мне? А я, уж так и быть, помолчу, чтобы маму не расстраивать…
— Хорошо, я свяжусь с тобой, как только найду нужного человека. 
— Мой телефон ты знаешь. Адью, папуля…
[Вот и отчим пригодился... Давно мечтала пристроить его куда-то... А то подруга придумала для красного словца, а вроде и персонаж интересный, нужно было хоть чуть-чуть, но поюзать...]

========== [Интерактивчик 3 или АФФТАР клянчит иллюстрацию] ==========

Я оборзела. Вконец. И мне не чуточки не стыдно. Скорее  всего среди вас есть люди, умеющие рисовать. А мне жутко охото, чтобы кто-то сделал мне приятное... Подарок... (позже скажу, на какой праздник ))) )Нарисуйте мне парочку иллюстраций. Пжа-алуйста! *Глаза кота из "Шрэка"*

PS.А ещё я ненавижу чибиков, выворачивает меня от них )))

PPS. Ригана я сама уже полчаса ищу. Нету вроде. Волосы длинные (достаточно), шатен или русый, глаза пофиг какого цвета, хотя наверное серые. Этого образа у меня в голове нету, хоть и пишу от его имени. 

========== Новая жизнь ==========

Я всё-таки переехал к Даниэлю. Две недели он мучил меня нытьём на тему того, что он не достоин такого красивого, умного и нежного, как я, но потом, наконец, сдался. Первое время я спал на полу, на матрасе, а иногда и не спал вообще – почти каждую ночь он просыпался с криком от кошмаров, а потом ворочался из-за болей, поэтому я часами сидел рядом, гладил по руке, и говорил, говорил, говорил. Даже не важно о чём, даже просто звук моего голоса успокаивал… 
С клубом борьбы пришлось повременить, за Дэном приходилось постоянно следить, как за маленьким ребёнком. Неужели, когда физик со мной возился, я был таким же идиотом? Ужасно! 
Отчим действительно постарался: нашёл специалиста, который раньше был штатным врачом команды, участвующей в ралли “Дакар”. Это был пожилой мужчина с совершенно невероятных размеров руками. Я никогда не  видел таких крупных и сильных кистей, как у него. Когда я первый раз увидел, как он сгибает и мнёт ими Дэна, мне стало немного жутко – казалось, он сейчас переломает ему все кости. Но потом, заметив удивлённо-радостное выражение на лице любимого и чуть слышное: “Она стала меньше болеть”, я успокоился. 
Первым делом врач велел отказаться от обезболивающих препаратов. Совсем. 
— Если вы хотите через десять лет сидеть  в инвалидной коляске и питаться одними таблетками – пожалуйста. Только без меня: я сейчас уйду и даже не возьму денег за приём.  Если же вы хотите стать нормальным человеком и жить той же жизнью, что и до травмы, то я бы всё же на вашем месте следовал моим рекомендациям, — недовольно фыркнул он в ответ на попытки Даниэля возражать, — Второе, что необходимо сейчас вашей спине – естественный мышечный корсет, поддерживающий ослабленный травмой позвоночник. Для этого  вам постоянно придётся держать себя в форме. Я вижу, вы до болезни не чурались физических нагрузок, поэтому вам будет не в новинку. Кстати, кем вы работаете?
— Преподавателем в университете.
— Много осевой нагрузки на спину. Это конечно не очень хорошо при вашей травме, но не думаю, что станет большой проблемой. Я возвращал переломанных во всех возможных местах гонщиков на трассу, так что доверьтесь мне. 
Я не знаю, как мы пережили первые три месяца. Даниэль всё же нашёл в себе силы отказаться от алкоголя и обезболивающих, но какой ценой. Если раньше ему снились кошмары, то теперь он просто не всегда мог заснуть, приходилось сидеть с ним, не давая остаться наедине с темнотой, тишиной и болью. 
С тех пор, как мы поговорили с врачом, в Дэне будто ожил дух борьбы. Как бы ни было больно и плохо, он ни разу не брал отгулов, выполнял все без исключения предписания врача и ни разу не притронулся к алкоголю. Причину я узнал чуть позже: 
— Раз ты не хочешь бросать меня, — сообщил мне как-то он, — я буду делать  всё, чтобы не быть для тебя обузой. Почему бы и не пожить, если есть ради кого. 
***
В заботах незаметно пролетел год, за ним ещё один. Мы сняли квартиру побольше, потому что мне надоело ютиться на матрасе, а двуспальная кровать в крохотную спаленку Даниэля просто не влезала. Вот тут-то и пригодились деньги Макса, оплата аренды могла бы стать для нас проблемой. Потом, правда стало легче – я закончил ВУЗ, выиграв конкурс дипломных проектов, и меня взяли  в крупную строительную компанию инженером. 
***
Даниэль сидел на кухне, в очках, прикрыв ноги пледом, и готовился к очередной паре. Программу опять поменяли, спрессовав полуторагодичный курс до размеров годичного, и поэтому приходится перетасовывать все наработки. Завтра у него была первая пара у первокурсников, а с ними так приятно работать, они такие восторженные. Краем глаза он посматривал за Риганом, который третий раз подряд сжигал недоделанный ужин. Вчера он попросил Дэна научить его готовить и тот муштровал любовника практикой, лишь иногда давая советы. Тот бегал со счастливым лицом по кухне и уже испортил вторую кастрюлю. Ничего, как-нибудь отмоются. Даниэль улыбнулся. 
— Риган, я тебе показывал, как нужно поджимать пальцы при нарезке, чтобы не пораниться... 
— Да не, мне и так удобно.. Ой! Ц-ц-ц! Щиплет!
Дэн встал с дивана (не переставая радоваться возвращённой телу подвижности и отсутствию боли), достал йод, и, потрепав Ригана по затылку, помог обработать рану.
Сел обратно работать, но через некоторое время поднял глаза и предложил:
— Слушай, Риг, а давай когда ты закончишь проект, рванём на неделю в Барселону! Давно мечтал съездить, а всё как-то не до того. Забудем дома мобильники, не возьмем почти никаких вещей, всё купим там. Ну как? Деньги у нас есть —  тебе неплохо платят, да и у меня нет отбоя от учеников, желающих подготовиться к поступлению.
Риган восторженно улыбнулся – сейчас он мог себе позволить быть мальчишкой, “маленьким фавнёночком”, прыгнул к Дэну на колени и впился в губы поцелуем. А так как Даниэль Биллинг уже давно не жаловался на сексуальную дисфункцию, то ужин сгорел и в четвёртый раз. 


========== ... ==========

Я не назвала эту часть "Интерактивчик" потому, что у меня сейчас особое настроение. 
Я хочу сказать всем вам, любимые мои читатели — до свидания. До встречи в сентябре. Я хотела заморозить фанфик в пятницу, но вот, сегодня написала главу, за которой последует ЭТО СОБЫТИЕ, замыкающее весь сюжет. Сейчас я не готова написать его, мне нужно время осознать, как передать мысли так, чтобы не опошлить их, не занизить, не предать свою философию. Пока у меня выходит второй "В ладонях он держал весну", то есть простая концовка, которую можно будет подцепить и продолжить. Я хочу запечатать сюжет, вбить эпилогом последний гвоздь, создать целостную картину. Ни штрихом, ни героем больше. Я уже несколько месяцев мечтаю о такой концовке, будет нечестно по отношению к себе и к вам начинать творить, не будучи готовой. ДА ЧЁРТ ВОЗЬМИ, Я ХОЧУ ВТИСНУТЬ КАТАРСИС В РАМКИ ПОРНО! Чтобы всех пробрало... Да, я ненормальная. ))) А ещё 6 августа я выхожу замуж, поэтому сейчас у меня просто нет возможности помедитировать над своим творчеством. Именно по этому, дорогие мои, мы и расстаёмся на месяц. Я оставляю вас наедине с неоконченным фиком, и списком произведений, подстёгивающих меня к Творчеству, как таковому. Ознакомьтесь на досуге, они того стоят... Если хоть один из вас проникнется этими произведениями, то я тут не зря.

Фильмы:
!!!!!!!МИРНЫЙ ВОИН!!!!!!!
ТОТ САМЫЙ МЮНХАУЗЕН
УБИТЬ ДРАКОНА
ОБЫКНОВЕННОЕ ЧУДО
ПИСЬМА МЁРТВОГО ЧЕЛОВЕКА
СТАЛКЕР (Тарковского)

Ну хватит с вас кино... Теперь литература. Только для сумасшедших)))):
Герман Гессе: "Демиан", "Сидхардха", "Степной Волк"
Набоков:"Приглашение на казнь"

И КОНЕЧНО ЖЕ ФРЭНКИ-ШОУ! http://fshow.info/
Там много выпусков, но некоторые стоят того, чтобы начать с них:Святой Валентин, Геббельс, Кали Ма, Дионис, Трикстер, Себастьян Вальмон, Лилит, Пушкин, Чайковский, Достоевский.

До сентября! Я надеюсь поразить каждого из вас. Написать такую концовку, чтобы было не стыдно смотреть в глаза Гессе )))) Люблю вас!

========== Эпилог ==========

Риган сладко посапывал во сне, свернувшись беззащитным клубочком на смятых простынях гостиничной кровати, а Даниэль сидел рядом, задумчиво гладил его по волосам и временами бросал странные виноватые взгляды на обнажённую девушку, курившую у окна.
***
Впервые мы увидели её две недели назад, в полумраке маленького бара. Длинноволосая, хрупкая и изящная, она сидела на высоком барном стуле, закинув ногу на ногу, и о чём-то болтала с барменом, теряясь в сизоватом мареве сигаретного дыма, слегка попахивающего корицей. 
Меня неудержимо влекло к ней, но я так и не подошёл познакомиться, боясь вызвать у Дэна приступ ревности и неуверенности в себе.  В последнее время он стал очень переживать, что ему уже сорок, он уже стареет и мне может стать с ним скучно. И сколько бы я не уговаривал его не нести чепуху, не говорил, что сорок – это ещё далеко не старость, он не хотел меня слушать и говорил, что раз седой – значит старый. Ну да, после того, что  с ним сделал Макс, он очень быстро поседел, за два или три года почти половина его волос будто покрылась инеем. Он постоянно красился, поначалу тайком даже от меня. Да уж, иногда Дэн вёл себя как последний идиот. Как будто я нахожусь рядом с ним исключительно из-за его внешности! 
 Через некоторое время я стал постепенно замечать, что мой возлюбленный тоже с интересом наблюдает за девушкой, источающей такую странную энергетику, и испытывает желание познакомиться. 
Следующим вечером мы, не сговариваясь, решили заглянуть в тот же бар. Она сама подсела к нам, заговорила. Она будто знала о нас всё, её мелодичный голос убаюкивал. 
— Я вижу, вы уже давно вместе, мальчики. Расскажите о себе, мне будет интересно послушать вашу историю. 
И неожиданно для себя мы рассказали ей обо всём: и о странном начале наших отношений, и о Максе, и травме Дэна. Она слушала, не перебивая, а у меня на душе теплело. Хорошо, когда было с кем поделиться. Уже несколько лет мы жили с любимым в отдельном мирке для двоих, не пуская никого за каменную стену отчуждённости. Может быть, мы и были счастливы, но оба понимали, что изоляция от мира может привести наши отношения к гибели.
Две недели мы провели вместе: гуляли по городу, обедали в маленьких ресторанчиках, пили кофе в уютных кофейнях. Она говорила о Буддизме, о Гессе, о Магическом Театре, о богине Кали, о идее разрушения мира ради его возрождения.
— Мы не такие, какими показываем себя миру. Нужно потерять всё, лишиться любви, друзей, положения, даже мечтаний, чтобы понять – кто мы такие. Когда-нибудь этот мир отнимет у нас всё, чем вы дорожите. И это станет величайшим подарком от мира человечеству. Всё обновляется, всё образует замкнутый цикл. Ценность жизни невозможно понять, не познав смерти. Нет ни добра, ни зла, это фикция. Есть только мы и тысяча миров внутри нас. 
Последнюю ночь перед нашим отъездом домой она предложила провести вместе.
— Всё равно кто дарит тебе наслаждение. Научитесь принимать и ценить любой опыт, который посылает жизнь. Научитесь отпускать друг друга, только так вы останетесь вместе.  
Её слова были как вирус. Услышанные один раз, они оседали в мозгу, наполняя его другим сознанием. Но это было потом. А сейчас мы просто сплелись в единый клубок тел, разметавшись по белоснежной ткани простыней и сгорая от наслаждения. Я чувствовал на её губах вкус дыхания Даниэля, он собирал губами с её кожи капельки моего пота. Она ласкала нас, давая нам возможность отвечать ей взаимностью. Видеть, как Дэн занимался с ней любовью – терпко и пьяняще, будто пьёшь вино. 
Под утро, вымотанный и счастливый, я уснул. Утром оказалось, что она ушла. 
А мы остались. Не знаю, может быть, мы не выдержим взаимной ревности и расстанемся через несколько лет, а может быть, проживём рядом всю жизнь. Пусть будет так, как суждено.
***
— Почему ты чувствуешь себя виноватым? – спросила девушка у Даниэля, усаживаясь на край кровати рядом с ним, — Ничего плохого не произошло, вы оба получили удовольствие, вы оба стали ещё чуть ближе друг другу. И ещё… Ты знаешь, что сегодня исполнил одну свою тайную мечту? Ты никому не смел признаться в ней, даже себе. Родители воспитали тебя консервативным, и, в глубине души, ты сожалел о том, что никогда не сможешь иметь детей.  А этот раз дал тебе такую возможность. Я сейчас уйду, а ты будешь жить и надеяться, что я забеременею, и где-то  в этом мире будет жить частица тебя. 
— Мы когда-нибудь ещё встретимся?
— Не знаю. Я люблю путешествовать. Может быть, через несколько лет ты увидишь меня на улице своего города, ведущую под руку красивую девочку с тёмными глазами и густыми бархатными ресницами. Наш мир – клубок из невоплощённых желаний и неосвоенных вероятностей. Поверь во что-то – и оно само найдёт тебя. А теперь — прощай! 
Лёгкий поцелуй мягких алых губ и нежный, цветочный запах, который заставлял поверить, что это не сон. 


========== Послесловие ==========

Я отпустила Даниэля, я отпустила Ригана. Я и впрямь не знаю, смогут ли они остаться вместе… И встретит ли Дэн когда-нибудь женщину с ребёнком, который как две капли воды будет похож на него. А может этот ребёнок будет похож на Ригана. 
Всё в их руках – я отпускаю рукотворный мир парить среди мириадов других, созданных людьми вселенных. 
А может быть, через пару лет я случайно найду рассказ о том, как дальше жила эта парочка, причём рассказ будет написан не моей рукой. 
В этом мире возможно всё, стоит только немного помечтать. 


PS. А я мечтаю, о том, чтобы кто-то нарисовал моих глупеньких возлюбленных. Странное чувство возникает, когда смотришь в глаза персонажам, которых сама же и создала. Если вам хоть чуть-чуть понравилось, подарите мне это блаженство. 

PPS. Попозже будут другие фанфики, не забывайте меня, приходите их почитать.... Вот хотя бы http://ficbook.net/readfic/55136

========== [Приложение] ==========

Сюда я буду кидать иллюстрации к фанфу. 

1.Это первый присланный фанарт: http://s012.radikal.ru/i319/1108/a3/b82c975a62cb.jpg Спасибо большое, Nikeri! Увидела впервые — была в шоке. Просто впала в ступор: на меня смотрели люди, которых я сама придумала. Порадовала выразительность, наивность, душевность изображения. Нарисовано с душой — значит и впрямь понравилось фик читать. 

2. А вот это обложка к фику. Меня она впечатлила. http://s017.radikal.ru/i438/1202/c6/574f543a74c9.jpg



